そこのあなたピクルスはみ出てますよ。 癖が強いと言われても世間のルールは 生き苦しい。 文化と知識と悪ふざけ。そんなもんがここにある。社会について語っても肝心の社会は聞いちゃいね。意味あるのかと問われたらこえるぜ。人による。 頑張りました。 の匂いに誘われて今夜も都どうぜピクミンがついもに渡るピクルスやっぱりはみれて ピンバカでございます。の時間でございますよ。 ギリギリまで雑談をしての雑談が あさんもね、もうちょっとで終わるって言ってたのにやめられすぎ。 あれ止まんねえなと思いながらね。 いや、もうそれがもうなんだっけ?ベテランの風格っつうの。 いやいやいや、もっと綺麗にやりますよ。 踏 全然きなくはみ出してた。ギけ やばい話では大丈 全然やばい話。 はい。やばい話。 はい。というわけでもう4月のね、半ば4 月14 日になりました。え、ピカメの時間でございます。 え、今日は、え、月 1、 え、レギュラーのディスクリオさん、え、お願いします。よろしくお願いします。ということで、え、それと、え、あボ君と、え、私プロハでお送りいたしますと いう感じで、え、今日からましょうね。 生きてるぞ。 お、生きてるぞ。生きてるぜ。生きてるぜ。俺たちみんなもうマジそ ちょっと自分もあの、 自分も先週からちょっとイボジができてしま す。イボジ。イボジ痛いでしょ。痒い、痒いやつ。 えっと、貼れるんで痛いっすね。から 自郎ってやつ自郎ってのとは違うの? は多分あのその先ですね。 の先とかそうそうそうそう入り口じゃないところに入り口ができちゃう。 ほっといて治るものじゃないんでしょ? いや、でもま いや、治んね、治、俺経験者だよ。自郎 自郎はそうすね。自郎はそうですね。 そう。 自郎経験者で俺手術経験比術の手術の経験が次郎っていうですけどね。な んか すげえ辛かったよあれ。 え、あれレーザーメスですか?レーザーメスでやったんすか? うん。いや、普通にくり抜き。くり抜き穴を大きくただ開いてる穴をさらに大きくていう。 あ、じゃ、じゃ、今穴が2 つある状態ってことですね。ター 逆にもうこれを肛門にしよう。 いや、マジで自郎、次郎あれ、自分何も悪くないのにかかるからやばくて。 あれなんかあれなんですよね。その粉尿があのなんつうの、こうい、吹いてもこう高校門内にはつくついてるわけじゃないですか。あれがなんか脇の道に こう進食していって腐るんすよ、要は肉が。 ああ。 で、そ、そんで横道ができちゃうっていうのやばいで痛い良いっていう。 で、そうなるともうトンネルみたいになってるのをさらに広いトンネルを掘ってくり抜くっていうその幹部を、 あ、そういう手術でもちょっと半端なで何やで、ま、結構運でしかないっていうのがあって うん。 あの再発する人はもうなんか 5回も6 回も再発しちゃってもうだんだんその筋肉が弱くなってくんですよ。その穴を開けるから肛門を閉める。 そう、そうなると、あの、肛門ゆるゆる うんちダだだ漏れ人間になってしまうっていう悲 噂も聞いとか超怖えと思って 俺は1回で住んでるんだけど いや全然大丈夫ですけど近に再発 させた方がええ うわ郎の発ちの人系のラッパーの方で あらそうなの? ああ、 そうなの?そうなの? すぐすぐ分かって マジか? あの近日 オペの可能性が高い。え、 ええ、最近の話だったんすね。 そうなんだ。なんか俺は行った日の次の日にもすぐオペしましょうつっていきなりやられて 大変だったすけどね。 あ、だってまあ先延ばしにして何ひついことがないらしいです。 いいことない。腐っちゃうから。腐っちゃうから足なくなっちゃう。最悪足取れちゃうらしい。 うわ、怖い。 怖いぞ。だってうんこがだってね、肛門の息についただけでそうなるて人間弱すぎだろっていう。 そんなことでっていうさ、取れちゃう。うんこ、うんこが強すぎるかどっちかですよね。ま、 そう、そう。うんこが汚すぎる最近が うんこが汚すぎる。 素晴らしい心理ですね。 いや、すごいですよね。でも人間の体で作っちゃう。恐ろしい最終兵。 でもさ、よく考えたらそのなんだ、野生動物とかね。 うん。 うんことかなくてよくあいつら脳々としてます。 いや、いや、すごいよね。本当ね。そうだよな。 猫とかも吹いてないもんなケに。 そうすね。 ま、でも舐めたりはしてるよね。あのちゃんとね、ペロペね。 あ、 じゃ、舐めるんでいいのかって話もあるじゃない。 まあまあね、舐めていいのかなっていう。 確かに 人間うんこ舐めると結構大変じゃないかな。いしちゃいますけどね。 ね。それ系のAV 男優さんもだんだん内臓やられるって聞くよ ね。てね、言うよね。だ、そう。でも動物やっぱなんかその辺はあと人間ほどいろんなもん食ってないからなんすこう。 人間やっぱいろんな食ってからやばいんじゃないですか?その成分も。 そう。うん。 確かに 結構体調も変わりますもんね。 そう。硬くなったり柔らかくなったりするようなこと。あんま動物は同じような生活繰り返しなさそうすね。確か 同じもん食ってるし。うん。 同じ場所で住んでたりすから。そうすね。確かに。確かに。 うん。だと思うんですけど。 まあでものきから次うんこの成分の話してると最悪生存報告って いやでもえ亡地もでも大変ですよね。 イボも大変すね。あの あのドーナツ型のクッションとかに座ってんの? そうそう。今逆に座ってる方がその出てるイボがこう中に入るんで。 そ 大丈夫なんですけど歩いてたりとかすると デグダグみたいな。うん。 で、ブルプルンってこうプルンって出てくと痛いんすよ。そやっぱあれが露出してると痛いから こう中に入れなきゃいけない。 みたいな感じだ。うん。 そう。だからお尻でお風呂の中でさ、お尻の穴に突っ込んでキュキュってこう押し込んだりとかっていう あの結構 柔らかい時。 そう、そう、そう。生々ましい話ですけど。あ、ありますよね。 俺もう次郎ごとイボジそその時に同時に出てたんではい。 あのあのイジの気持ちも分かります。はい。 理解がある。 優しい世界。優しい世界。差別しない。差別しない。 保険は聞く。 うん。 え、 保険的用ない。 保険は聞。 あ、保険は聞くよ。うん。 ああ、そうなんだ。 ま、ま、聞いてもらったら聞くか。そうか。そう。確かに。 うん。そうなんですよ。 なんかやっぱ立ち立ちが多いから ダメたかでしたね。イベント中に 座る場所がないパーティーが続た。 はいはいはいはいはいはいはい。 勝が多いからっつって俺びっくりした。え、受けじゃないのみたいななんか あ、違う違う違う違う違う違う違う違う。そっちじゃない。そっちじゃない。 猫と猫と違が多いのは受けではみたいな。 確かに受ける方が うん。あ、 でも立ち仕事とかね、結構なる人。 そう、そう、そう。 こういうこ感じで最近はずっとなかったんですけど うん。 あと逆にはずっと座ってたりしてもなったりしましたね。会社員の時とかは結構ずっとなっててましたね。 そうか。そうか。じゃ、やっぱ同じ性で同じ性でいるのがやばいっていう。 そうですね。確かにそうすね。生き物として不自然な形になってるってことなんですな。現代 確かに まあまあそうかもね。 2速方向 ずっと立ってたりとか。うん。 うん。 じゃあ行きましょうか。 はい。 いい、いいトープができたところで、 みんなボロボロ、みんなボロボロですよ。 ボロボロでございます。はい、ということで今日も老水番長のピアから始まっております。はい、アボさん検証はいかがでしょうかと。いきなりアボさん、あさんの検証。 検証実はえっとね、これ今調べますけどなんかとっさにあの検証検証っぽいすげえ難しい。 うん。 難しいってか覚えられない名前のなんちゃらなんちゃらう せなんちゃら商軍みたいなやつなんすよ僕。 あ、一応そう診断を受けたらそうだったってことなんだ。検証じゃなかった。 覚えきれなかったんでさにとさに 1 番近いやつを行ったっていう感じだったんですけど、 正確に言うと 忘れちゃったんだけど、ま、言えないんですけど、 要はそのノートパソコンとかをずっとやってるような人がなるやつ。うん。 なるほど。 そ、それはやっぱ関節系なの。関節が炎としてる。 関節。あとはあの剣ですね。剣 剣。あ、なるほどね。はいはい。うん。 だもう本当剣が あらゆることにこの右手の薬指から こう手首をの方にやってこう肩 そして首の方までこう うん。あ、全部繋がってんだ。 そう、そう、そう、そう。 うん。うん。うん。 それがやっちゃって。 うわあ。 で、だからこう何するにも全てに関わってくるつよ、かなり。 主な動作。 そうだよね。薬、薬指ってなんかすげえろんなとこになんか繋がってるらしく。親指の付けのやつで。 親指か。 うん。 なんか指とかなんか普通に肩が痛い時にこう指回すと肩首が軽くなったりとかって意外とあるから 全部繋がってんですよね。そう。 目とかもそうなんすけど。で うん。 それでもうとにかくとにかくちょっと安全にするしかないみたいなので ほら困って 数日ちょっと安全にしてたんですよ。 はい。はい。 なんだけど、そのなんつうのかな、こう概念上一応なんか音楽かってことになっているだけで 限りなく無職に近いような人間が安静に寝てるとものすごい不安になる。 なるほど。 ま、わかんない。 精神的にきつい。 精神的にすっげえきつかった。 はあ、なるほど。 そのまま口て口ていくんじゃないかと思ったもう。 ま、パソコンとかをじいじれなくなったってことやね。じらなくね。 スマホにしてももうほぼフリック入力みたいな。もうそうだよね。そうか。そうか。 それなので じゃあうん。安静にするっていうことはつまりなんかそのオンライン活動を何もしないみたいなことね。あとはあんな音楽を聞きながらゴロゴロしてたんですけど ああはいはいはい。うん。 41歳41歳がそれやってると すげえ不安。 なんかもう俺このもうダメなんじゃねえかと思っちゃって。うわ。 そっか。 焦てきちゃって。 体に悪そうだな。 すげ、 全然安静になってないよ。伝わっちゃってんじゃ。 全然休まんない。マジで今の、今の自分には なるほど。やって 忙しい方がね、忙しい方が 考えること余計なこと考え。 安静にした結果どうなったんですか?少しは改善したの? うん。少しはした感じがするけどまだ痛いです。 うん。 そうなんだ。なんかもうそうなると冷やしたりとかってのもあんま関係ないとにかく安静にしなさいみたいな。 あんまり使わないようにっていう感じ。 安にすると不安になるんでしょ。こ 不安だ。誰も保証してくれないんだよ。 そりそうだ。そりそうだよな。左きに 左利きになるしかないよ。 いや、ほんほんとそういう感じでしかやってないんだけど。 うん。 だからマジでこうなんつうのほら他に似たような生き方してる人ってあんまりいないじゃないですか、周りに。 まあまあそんなにいないかね。なるような マジで週1とか月1 にこのメンバーで集まって会話をするってことで発狂から少しこう そうね。これ車内で住んでるのは多分あるんだろうなとは思います。 で、これがまたなんか 1 人喋りでチャット欄ンがあってっていうのだとそれはそれで気が来る気がするんですよね。 あ、分かる、わかる。うん。そうなんだよね。 確かにちょっと違いますよね。 なんかこの23 人プラスチャット欄ンっていうのが うん。 こうなんか消を保つのギリギリの、ま、あのスラとはもう随分前からみんな狂るってんだけど、ここにいる人た。うらとはね、 うらとはね、そはあるよ。 そう、そう、そう。 社会の中で生きていけないほどほどほどていうところの 一戦をね、こうなんか お互い癒し合ってるんだなって思く思えてきたな安売なんすね。 誰か崖にそうになったらやてこキュって引っ張ってあげる。 そうそうそう。 みんな崖けには立ってるっていうね。 すごいすごい。大丈夫か? 大丈夫か? みんなもう薄く狂るって。 その状態はもう誰か1人 が本当に落ちちゃったら全員わあかもしれ ないわ 。 すっごい絶妙なバランスで今我々は保って 僕がいきなりあの全然配信には乗っからないけどあの disccordcordのやつこうあの メイクアメリカグレイテストアゲインっていうキャップをかぶっていきたい 登場し disccordの画面上にね びっくりするねそうだよねつに崩れた 黒目が大きくなってね ORD 上で黒目大きいの分かったらやっぱだいぶやばいね だいぶやばいねだいぶやばい そうか。じゃ、も、検証編とあの安静が不安びっ越すていう。 めっちゃ不安になった。 俺もう、もうおしまいだと思ったの。もう ま、じゃ安静にするのもほどほどにしないとってこと。 そう、本当に 我々が はい。そうですか。え、こじゃ水番長ディスクリオンギャテギャテ原ギャテハソギャテボジソ。これなんでなんでハニャ境なんでしょうね?これ教 よくわかんないですけど。 非常に非常に不愉快です。 気分を返してます。気分を返します。確 気分を返してしまったようです。 え、その後に一応スパチャがゆりオンさんに飛んでますけどシリオンさんがキリストより有名になり徳の教科者に乗った台として 200円乗ったんすか?ゆさん いや、乗ってないですよ。何を何を見てるんですか? どういうど、どこの情報なの?これ。 本当なんかでも元ネタあんのかなとか思ったけどないよな。 なん、なんねかな。ユリオンさんキリストより有名。 あ、で、ま、あれ、あれが最近ちょっと前かあのアラビ団の本が あの、 り出されてはい。 あの、昔芸人時代に乗った本 うん。ああ、はいはい。うん。 そう。Xのフォロワーの人とかが うん。 あの、ユリオンさんの前の姿みたい乗っけてて最近 うん。 それかでもそれをこれにするにはすごいうがち約が 規約がだってキリストより有名になってる。同徳の教科書に乗ったっていう 本雑誌は乗ってないと思うけど 乗ってないですよね。これじゃもう老水番長の脳内だけで起きている何かなのかもしれない ですよね。 似てるとかでもないですからね。キリスト そそれかなんかあの半若心境にしたお詫びかわかんないですけどね。うん。やっぱ読みとくのは大変ですよね。 ロス番長書いてることね。え、続いて、え、 PR の音声で現場で使われてる。現場って何の現場? 何言ってんの?本当に? ここだろ現場って?じゃあここ以外の現場あんのかいっていう。 何ですか?け、これ 独特のあれだな。独特の式が形成されつつある ね。識だよな、これ。 自だよな。 使われてか使われていたとか使われてないからとしてどうなんですかっていう今さあれじゃやだからあれあの老水番長は今概念として うん 裁判演とあの競ってるんですよ ああその現場現場感みたいなことで そううん裁判演は現場で聞 裁判演は現場で聞かるかもしれないけどわしだったらそろそろ聞くとなあみたいな感じの気持ちになっ現場で なんで なんでよ。なんでそうなんだよってそこと張ってるんでしょ。 そういうことなのか。サイバーに対する。これはあれなのかな? 現場ってでも色々あるからね。工事現場とか ね。医療の現場とかね。 事件現場で件現場では使われていんじゃないですか? Pって 確か確かにカバーされてるかもしれないです。 の声じゃないけど 音響研究所のあのズのなんちゃらっていうあの博士がこう正門とかでこうやって見たりとかしてうんつってこうここにピギアーと出てますねとかつって あのう茶色のサングラスかけてくるおじさんそうあの人めちゃくちゃ嫌われてたその格会でね あそうなのそうなんことばしすぎるよ いやだって俺あの大学時代音響学っていう事業撮ってたんですけど あのそこのあの金曜一元そこのう のすげえ片ぶそうなおじさんが めちゃくちゃディスってたもん。 あ、そうなんだ。 先生。うん。 じゃ、あの人テレビに出るな人だね。多そういうのはあるでしょ。ナパな感じだとかあるんだろう。業界の中でこう 魂売ってるみたいな感じ。 なんかね、軍事評論家とかもいっぱいいるだろうけど、テレビに出る人って何人か決まってたりとかします。 F とかで商売し始めたとかむちゃくちゃ言ってたもん。 なるほど。 あ、そうなんだ。え、なるほど。 数ってなってそうなりますよみたいな。 だから今で言うと、あの 400何Hz とかあれとかもね、ちょっとこう音響のこととか分かってる。そんななんかブーぐらいのなんかやつで、しかもなんかそこに流れる音楽が全然その周波数じゃないみたいなこととかさ、こと一発で分かっちゃったりするわけよ。 なるほどね。 なるほど。知ってるからもう金種みたいになっちゃうんです。 うん。うん。うん。うん。 俺は騙されねえぞとなっちゃうわけだね。 なっちゃうでしょうな。 うん。だピだ。 このピアル音声って現場で使われてるのでしょうかっていう問いに関してはどう答えたらいいの?これはじゃあ俺は いや使われてないですよっていう期待してるけどピアに現場があるのかって俺は逆に聞 まハちゃんとピギアナイトピ ギア あギアナイトマハちゃんピギアナイトピ ロ水の中ではそういうイベントクラブとかでかかってるっていう絵が浮かんでるってこと なるほどそうそういうことですね でももうちょっと冷静 判断ができる。そんなわけないじゃないですか。そんななんかレゲホみたいにかかってるわけないじゃないですか。 あ、ないですよね。プーププみたいな感じ。送ります。ピ クロアが盛り上がってるわけないでしょ。そんな そもそもね、ピクミンの人そんなに現場にいないですよ。 で、もちろんピクミンがいるようなイベントだったらで我々考えて、 もちろん考えるけど、我々ってちゃんといろんなパーティ出てるから 適書でやるわけですから。 その適書のとこには入ってません。 ません。 すごいね。この質問以1 個でこんだけ喋らせてくれるってやっぱすごいと思うよ。ロスマだって でも期待してたんだろうな。やっぱ引っかかってるかもな。 ま、まねってるで我慢できず聞いちゃったってことですよね。 聞いちゃった。 それ質問しちゃったっていう。はい。 やっぱあれなのかな。年を取れば取るほどだんだん子供に戻っていく部分ってのがあるのかな。 でもそれはあるあるんじゃないですか?やっぱだんだん子供帰りしていくっていう。 なるほど。じゃ、少年だと思えばいいんだね。 ああ、そうね。少年。 永遠の少年。老、老水症。 いや、全然意味わかんない。 でも番っていうのもやっぱ若い肩書きじゃないですか?確 そか。 確かに若か々かしいかとした感じと水ロ水そうそうそうそうそうだやっぱ少年の部分っていうのがやっぱあるんじゃないですかね。 そう。 ちょっと無邪いですよね。無邪き ね。無邪きですよね。結構ね。はい。え、 A のマグマちげル台と言いただきてありがとうございます。そうね。そんなちゃい ますからね。本当もうあと 10日ぐらいじゃないかな。もう 先月なんてそんな感じじゃなかったですからね。 そう。でね、みんなでキャッキャッキャして。 そう、そう、そう、そう。現れたつったら なんかあ、あれでしょ?ソラ2 で遊んでたのって、あのハリウッド雑コ師匠もやってたみたいで、あのソラ 2がYouTube で最近コーナーでそうやり始めてて面白いってなってたんすよね。 ね。 そうでそうそう。雑コ師匠もなんかそれですごいショックを受けて、なんか素脳であの音楽のとか同じようなことやってんなって変わらんなと思いながら あるの人も早いすからね。YouTube というか動画コンテンツとか自分で作って配話配信してたのもブログの頃からやってたんで 早い方だよな。本当 芸人の中ではだいぶやっぱりアンテナが立ってるタイプ。 うん。うん。うん。うん。うん。 ですもんね。 だ、AI もガシガシ使ってたけど、ま、やっぱみんな、みんなそのラツショックで どうしようかみたいなことになったと思うんすけど、あの、自分がやっぱ気合入れてこう入れ込んだサービスいきなり終わるって本当怖いすよね。 いや、きつい。そうなんだよ。 結構きついよな。 だ、自分の作風の一部に取り入れるにはやっぱりまだね、 なかなかってところがあるよね。 あるね。こいつと一緒にとかやってたらいいきなりなくなる怖さはあるし。 確かに。確かに。サービスだと特にそうだね。機材とかだったら別だもんけどね。 なんか昔なんだっけ?バインでしたっけ? 6秒コンテンツみたい。 あ、ありましたね。バイン。うん。 やっぱあいうので有名になった子とかはやっぱそのイメージ抜けなかったりもしますもんね。 そうか。そうか。で、なんかそのサービスが終わってしまうとその終わっそいつまで終わったみたいな感じになっちゃう。 結構きついですよね。なんか そこちゃんと乗り換えられればいいんですけど。 確コン扱いされてしまうみたいなね。怖いですね、これね。 あとやっぱあのテクノロジーをこうなんか自分のその中にこうあれしてくので特にテクノロジーのその以降の音楽とか色々表現やってる我々からすると あのなんつうのかなテクノロジーがこう進歩したらなんかその作品が良くなるっていうのはいい面だけはないっていうか うん 逆にそのソフト申請の時に僕結構あったんですけれども はいはい あの今までこうなんかソフト申請でいっぱいいろ の音が出るようになった途端にこう曲がなんか 今1 つ音がつまんなくなったなっていう感じのあが 現れたりとかするっていう風なのがもあったりするから うん。 なんかそのあ、こう変わっで出ちゃうっていうか一貫性がどっかにないとやっぱりこう うん。 なんかもほ逆にテクノロジーに翻弄されてる感じになっちゃうんだろうなっていう風に。 うん。なるほどね。 テクノジ乗りこなさないといけない。 もう今後メロディとか作れたりするからしたらそこの本人のメロディ力が大したことないとかがバれちゃうみたいな。いや、逆に あれだと思う。 俺はなんか不安全差っていうのが味っていう風にやっぱ捉え合られていくの 方向が強くなってくと思うんで 不完全な人ほどなんか AI あもう俺がやる必要ないやと思うかもしんないけどその実は不感センサー自体が チャンスっていうかなんかそこで まいびなものだよね。そういびな部分のはみ出しはみ出しだよね。 ヒクルスがね。 びっくり始めだし武器にる部分があると思うから不完全な人ほど実はうん。 今手作りやめない方がチャンスがあるかもしれない。 あ、確かにね。 うん。手作りの部分全部が別に手作りである必要ってなくて。 うん。 うん。 そのだから逆朝はさんとかがこう うん。 全部自分以外全部あの AI の音だけどギターだけは自分で引いてるみたいなのとかがバンバン出てきてもいいみたいな話。 ああ、なるほど。 うん。で、その、その味の部分っていうのが好きっていう人はいると思うから。 うん。ま、そうだね。そうなるとそこそこがファンになっていくというか、あの、味だよね。 やっぱりそれ以外のと均一化されてくと思うし、 うん。 暗能になってくってのはうん。 うん。 あるかもしれません。確かに。 はい。 じゃあ次行きましょう。え、坂お子さん、え、ゆりオンさん本当にありがとう。ダて、これはなんか、 なんかいいことしたの?佐さんに対して死んだ。 だから次もなんか老水老水もゆりオンさん今日まで本当にありがとう。どういうこと? 2人死んだんすか?2人死んだ。2 人の中では殺されてる。 いや、俺が死んだってこと?死んでんの? あ、2 人死んだのか。あ、そうか。に別れの別れのやつで。 どう解釈していいんだ?これ。 いや、これもう本当だめです。俺が死んだらどうするんですか?本当にこういてて。 偶然ということしてみたらあの机に花瓶を置いてあるようなやつでしょ?今の?いや、嫌すぎる。嫌すぎる。 嫌すぎるよ。 いじめじゃんだって。い いじめじゃんだよ。 うん。 ねえ、 それがね、これどういうことなんでしょう?これだから佐おじさんがこれゆさん本当にありがとうしてこれ 1 発目に書いてこの老水番長はこれに乗ったわけでしょ。うん。うん。このこの流れに乗ったわけでしょ。これ何かを強調したかったわけでしょ。 うん。 うん。うん。 なんか最近やり取りしたような気もするんだけど、それではないのかな? 何かあったかね?本当にありがとうね。なんか助けまで本当にありがとう。 助けた記憶もないしんだ記憶もない。 今日まで、今日までっていうことはね、やっぱどちらかがいなくなるっていう怖い。不安なんだ。月 1回現れて不安な気持ちにさせない。 そうね。今日、今日までてこと明日からどっちかがいなくなるってことでこしてよろしいでしょうか?はい。 怖ええ。 やだわ。 え、猫ゾさんいつもね、この猫スパーチャットありがとうございます。そして、え、カ算機になったに仕事が減りすぎてピャー久しぶりに火よお休みということでいつもね なるほどね。 夜勤か夜勤中とかに聞いていただいてますけどうん。忙しい。 そうなんだ。 減るのもあれなんすね。 やっぱあるんだね。カ算機っちゅうのはね。うん。 うん。 でもまあいいじゃないですか。 まあね。ゆっくりゆっくりしてくださいよ。うん。でもやっぱりなんかしないと不安になっちゃう。 立なのかもしれないね。ほらね。現象が そうそうしてないね。うん。 え、猫さん、今日も激からの乗り鉄しながら電池運び。あ、結構やっぱりだからやっちゃうんですよ。やっぱそういうなんか ああ、電池運びね。分かりました。わかりました。 うん。あのね、バッテリー、バッテリーね、あれね。うん。もうやったことないですけどあれね。うん。でも結構やられてる方多いすね。 ね。 ま、散歩にもなるしいいんでしょうね。 うん。うん。うん。え、通じてまたんで 小ぞさんありがとうございます。え、 OSK過激団の春の踊り賞で、え、インド の場面がありました。あ、リアルもアラジ でした。え、過影機会はインドブーム来て ますよ。いよいよさも予岡の時代到来です ということでインドブームね、来てるん ですね。なんか過激系のうん。へえの中で はなんかこれは全然あのね、ミュージカル とかあんま見ない人には分からない流れだ けどなんかあるんです ですかね。このリアルマハラジャブーム、インドブームっていうのはね、 これはあれですか?宝塚みたいなこと。 そうじゃない?うん。 へえ。 なんかそのインドの映画みたい映画とかをま、ミュージカル化して なるほど。あ、ま、確かありますよね。元のモチーフが漫画だったりもするし。映画とか。 そう、そう、そう、そう、そう。うん。そ、それでなんかインドが結構うん。流行ってるという話なんで、ま、もしかの時代がようやく来るということですね、これね。はい。 えー、これ電池の話題が結構来てるな。うん。うん。うん。あさんね、え、ハンバーガーのスパチャありがとうございます。お、この人初めてかな?三た三田しさん、三田もみさんかわかんないけど。 うん。 こんばんは。ゆりオンさんということでね。 こんばんは。 こんばんは。 こんばんは。 こんばんは。 え、 ディスキリオンファンっていうユリオンファンの方かな かな。 いや、でもどうだろう。ユリオン 3 回って言ってるから聞いてくれているんですね。 今回はオってことじゃないですかね? そううっすね。うん。いつもありがとうございます。 ないんで大丈夫ですよ。 大丈夫。大丈夫だよ。 うん。いけ ね。また老水番長があの聞いてねえのに昔 2 回ほど大腸肛門クリニックきました。大臣には至りませんでした。 うん。 大臣に至ってたら語ってほしいよ。 そうすね。 そうすね。 なんだ至ってねえのかってなっちゃうんですよ。こういう時に。嬉し。 ただただそう。ただ一緒に行っただけっていう。 うん。 今日老水に対する当たりが厳しいですけど。若干若干厳しい。 ま、俺がいると結構厳しくなりがち 俺が厳しいからやっぱ そうだね。うん。ま、でもなんかいいボジ代として あ、でもね、 お大事になさってくださいとことです。 お金、お金くれればやっぱお金 何も言えなくなる。 口だ。口 口や。くそ。 お金さえなければ文句言えるのに 200円、200 円もらったら何も言えない。 え、ドフロアーさん、え、コンバーガー&スクということでね、 200ありがとう。 お、マッドマンさん、これ経験はしん、経験はさすが詳しいな。それです。 これなんですね。 はい。これなんです。 これに今かかっちゃってるという。 これに今かかっちゃってる。 辛い。 なるほど。 あと四重方。 うん。 あ、来てんの?四方も来てんだ。 も来てるし、もうボロボロないだメガネ作り替えたらどもすげえ進んでたし俺のフィジカルはもうもうくない。 やばい。 ボドボドボドボドじゃん。ボ ボド。もう お手の体はボドボドだ。 いや、マジでマジで 70とかまで 音楽ですら70 までできる気なくなっこなくなってきちゃった。 やばい。怖い。怖い。 いやあ、本当になんかあの姿勢を変えつつやったりとか、 あの、立って打ち込みしたりとか なんかわかんないけど、ちゃんとこう持続可能な体操とかをこう気につけたりとか自分にしないと無理かも。 うん。うん。うん。 い、もうなんかちょっと規則正しい何かをしないといけないってことだね。これね、 無理かもってなってきたっすね。うん。 うわあ、ちょっと不安ですね。そういうこと。 そう、怖い。怖い。フィジカルが弱い俺は。 今、今、今自覚した。フィジカルが弱い。 フィジカルが弱い。フィジカルが強かったら音楽やってなかったかもしんない。でも ああ、まあね。でもそう、そういう可能性もあるよな。フィジカル強やったらな。 うん。だってフィジカル強いってね、足早いやつとか音楽やってないもんね、あんまり。なんか運動、運動会の、 運動会のヒーローとかね、あんまやってないね。 そっか。そこで満足すんのかな。 うん。いや、なんかやっぱそこで、そこで勝てないから他の文化系のことをやるっていうのはやっぱあると思うんで。 確かに 薄やっぱありそうすね。根底にはそれがありそうすよね。音楽好きとかもちろんあるけどやっぱうん。 自分にはできないことがあるからそっちでいいみたいなのはあるかもな。確かに。 うん。なんかあるような気がしますね。 本当完全に壊す前にっていうのを気をつけてほしいですね。アボさんだ。 腰とかやっ家さんとかね、腰壊しちゃって引退とか あ、いるよね。そういう人もね。 目とかもそうっすよね。目が見えなくなってもね、やっぱね。うん。 で、やっぱ無茶しちゃうから、その締め切りとかに追われ漫画家さんとかは そうなんです。 で、やっぱ確かに青さんの Xミスは結構最近忙しそうだったんで。 いや、 今まではね、その夜とか間徹とかできたけど、もうでやんない方がいいなって感じになってきてますもんね。 なってきてる。え、 無茶が、無茶ができない、 できなくなってきてるすよ。いや、だでさ、下でこう 20 代の子たちと今一緒にいるじゃないですか。 うん。うん。20 代のスピード感に合わせて 40 歳が合わせてくのは同じ体力じゃ無理だもんね。 うん。そうっすね。 そ、そうだよな。 うん。20 代の頃の体力とかやっぱあんなて思う。そう。オールとかしてたけどまあね。オールみなんか 3日とか2 日とか普通にやってたよね。なんか うん。 そうそうそう。 今無理だよな。やっぱでもね。うん。無理。 年食うとどうしてもね、そこは体力押してきちゃうって怖い。大事にしてください。 はい。逆に若い無茶は若い時にしかできないんで、若い時にやってい。 そう、若い時にやっておじさん 本と完全に壊さないように気をつけてください。完全に壊さない。 うん。おじさん無茶したくてもできないっていうのあるからな。 え、猫さん、自分も端末を仕事だん使う仕事だから、あ、検証炎的なやつになって、え、医者でサポーター作ってもらった。 2 週間ぐらいで痛み引いたけど、その後チャリで転んで反対側の手首ひねりました。ついてねえ。つ 俺ついてないついてない。 ついてないって普通にね。うん。 そっか。え、アスピたさん、こんばんは。実家で YouTube 開いた。いきなり血字の話でびっくりした。 いや、本当ね。あの、 すいません。 食事的に 申し訳ない。申し訳ない。 お茶ので字の話だったらすいませんですね。 リビングで聞いてるわけじゃないすよね。リビングで家族で聞て聞いてる人もいるみたいですよ。 あ、そうなんだ。聞いて 食事中とかなんかそこ配慮あんましてなくて本当すいません。 お父さん、お父さん、お母さんもね、うちの息子が楽しそうで嬉しいわとかなってる。 いつも野球見るけど今日はうちの息子が見るんだったらつってなんサイケリックな色情報量の多い画面だな。 なんか全然映像が動かないけど壊れてないかし。 YouTubeのにこれ バまこれYouTubeだよつった。 ごめんね。 悲しくなっちゃう。 切な。 切えな。本当に みんなねやってますね。指やってますね。みんなね。私も PC麻さん。私もPC 作業が忙しくなると指がおかしくなります。 指の屈伸を一切使わず 肘からマウス動かすようになってや収まりました。肘から動かすね。ああ、なるほど。そうか。指の屈伸をああ、なるほどね。指を伸ばして叩くんだ。ま、そのこともね。 うん。 結構あるみたいですね。曲げると痛いみたいな。もう普通に曲げると痛くなっちゃうみたいな。 なるほど。なるほど。 怖い。 怖いな。やっぱそのパソコンとかってそのね、その仕事をすごい楽にするために生まれたものなのに指とかをやっちゃうっていう いや、怖いっすよね。 ね、本当文明がね、文明が人間を壊していく感じします。 壊して壊してく本当に 本んとね。え、猫さん、え、みんなの正期代としてて気に戻ります。こうね。うん。 正期代金で買えるんですね、正期は。 うん。そうですね。 でもあのなんかあるよ。お 金で買える時代。 け、着け薬みたいな、あの、くって欠かせるとはってなるやつある。 あれ欲しいよ。 あれ欲しいよね。 アンモニアじゃない。アンモニア。アモニア。 アンモニア。 臭く臭くて臭くてこう刺激襲でこう 刺激で正気に戻る。 正気に戻る。すごいなんかこう解明に関する問題とかがあるな、これな。うん。なるほどね。え、ムクロじまさん。え、私もここ 2 年ほどの付き合いぬの中途半端な次郎がわずかかった。これ早く手打た方がいいよ。マジで次郎は足取れるから本当に。 足切断の手術とかするから最終的に本当にやばいとこまで行くと早めに行ってください。次郎は 放置できない気するけどな。痛いじゃないですか? そう、痛さがね、ちょっと半端じゃなくて、あとあの脇の穴からうんこ出てくるんですよ。うんこってか黄色い汁がうんことまではいかないけど。 なるほど。 そう。あれが超きつい。うん。そう、そう、そう。 なので、あの、早く行ってください。ちょっと 病院はね、行った方がいいすよ、ちゃんと。うん。 ねえ、すごいな。 ピタモさんと老水番長があの解明をして続けられるかっていう話 勝手にあの勝手なことしないでください。チャンで 出てってもらえますよ。次からそういうことしたら いやだからこのコミュニティが何なのかなってのを考えた時やっぱそなこれ特殊なファンダムってやつでしょ。 本当ね。 うん。 いやでもさ、こっちで勝手な話してってさ、チャット欄でも話勝手な話してるのはいいと思うんだよね。 そういうそういう意味ではすごくいいと思う。 だって別になんかその飲宮とかもさ、店がさ、 1個の話題とかじゃないじゃん。 そう、そう、そう、そう。だから平行でろんな話題が動いてる。 俺たちは音声で言ってるけどいいじゃん。文字でね、別の話題が。 だ、そ、チャットの方盛り上がって我々の話聞いてくれなくなったら俺本当悲しくなりました。なんか チャットどんな感じかなって言たら全員解明の話じゃあもう我々いらねえじゃねえか。 今からもう黙っちゃうぞつって。 本当だよ。 でも黙ってても盛り上がるんでしょ。 本当に 黙ってても盛り上がるでしょ。楽器 先生があの職員室帰っちゃうやつでしょ。 そうそう。職員室帰って普通だったら学級院 2 人が来てごめんなさいてるじゃないですか。うん。うん。 でも本当に最悪の楽器崩壊はマジで謝りに行かないでずっとやっちゃうみたいな。 で食室先生がし泣いてんのね。 そうそうそうそうそうそう。 うちあの小学校すけど家庭家の先生怒って うん。うん。うん。 別のクラスだったんすけどあの家庭家の授業中に怒ってあの準備室あるじゃないですか。隣に。 そっちの方に行っちゃったんすね。 うん。 で、そっち行ったら生徒たちがあのうん。 外から鍵閉めちゃって。鍵というか多分棒とか閉めて はい。閉じ込めちゃったわけだ。 いや本当に残酷な話。 すげえな。 でも先生泣かせやつとかいたもんな。中学の時とか。 そう。若い先生とかそのなんかからかって泣か。 そう、そうなんですよ。結構穏やかなおばあちゃん先生とかやっぱ標的になっちゃってて なっちゃうよね。そうそう。だからせ生徒の間だけじゃないんだよね。いじめって。 先生がいじめられるパターンとかあるもんね。 そう、そう、そう。で、子供の方がやっぱり残酷だから。 うん。 大人はさすがにそこまでのことしないじゃないですか。あんまり しないよね。 先生閉じコとかね。うん。 結構トラウマレベルじゃないでか。しかもすげえ子供 本当だよね。やだよね。ホラーホラーだよね。本当ね。中学生に閉じ込められたとかって超やだ。想像したら超やだった。めちゃくちゃやだった。 そうそう。舐められちゃいけない。舐められちゃいけないなと思って。その 本当だね。 暴力とかダメだけどやっぱって思いましたね。 うん。ダメだね。やっぱそれ だからやっぱ注意します。ちゃんとチャットが盛り上がってたら 確かに注意 追い出します。追い出しますよ。 どんどんどんどん思い出して0 人にします。 0人的に 空っぽの空っぽのチャットにします。 いよいよいよあの発狂へのねカウントダウンがってい 発狂への うわあましたよそろそろ 誰もいない部屋で発狂しますよ うん え これが僕の王国だつって うん いいですか行きますよ こっちもこっちでなんか勝手に喋ってくからもう もうもうカオスだこれはもう本当にええ好きだった漫画家がデジタル環境に移行した途端絵 から味が全くしなくなっちゃって悲しくなったことがあります。これね、だからその打ち込みやってた人が AI に行ったら味がしないと全く同じような現象がこれ起きてるんだけどでもその後にあのバッドバさん面白いこと書って山本は未だに Photoshop4.0 を使っていてすごく味があるっていう めちゃくちゃ面白い ね。デジタルじゃんだって Photoshop ップだってでも味があるって思ってる 思うのはこれは何なんだろう。こう見慣れてくるからなのかな?何なんだろうね。これね。 あのPhotoshopOopが バージョンが古いからじゃないですか? 4.0はだいぶ古いですよ。 古い。古いけど別になんつうの?え、それに Photoshopの特性に味がある? あるんだと思う。 そうなんだ。 多分 面白い だってデジタルッフルデジタルサンプ環境って言っても MOD とエイブルトンライブだとだいぶ違うし。 あ、まあ確かにそうだね。 確かに今だと多分もうあの本当にこう判定できないぐらい手書きっぽくもかけるはずなんすよね。 うん。 うん。 なるほど。なるほど。 だから多分ちょっとガビガビしてたりとかデジタルあの古い感じのデジタル感が 本人が狙ってなくてもちょっと出ちゃってるのが逆にあのし なるほど。なるほどね。そういうことか。なんか、ま、テクノロジーを使っててもなんか昔の一定時期のやつのやつを使い続ければ味になっていくっていう思いますよ。 ま、でもそうか、そうだよな。MOD もそうだし。 そう、そう、そう。自分がもっと使ってるのと多分同じような。 そうだね。うん。 レベルは違うけど。うん。 あの、全てではないけど、その 制限がやっぱり作風に繋がってることはすごく多いと思うんですよ。 確かに。確かに。それはあるね。 初期のテクノだ。そうだしな。うん。うん。 だから、まあ、なんか 制限をその うん。 なんか割とその自分が好きな制限みたいなものっていうのは残すってのは大事かもしれない。 なるほどね。あえて残してくってね。 ただそのMODもやっぱWindows がやっぱり アップデートされてくから うん。 うん。 結構やばやばきそうなんすよ。だからその うん。 多分このPhotoshop4.0も うん。 そのパソコンとかをそうそうそう。 だから多分アップデートしてない Windowsとかでやってんのかなとか 取っておいてんのかもしれないよね。なんかそれに そうでとか繋がないで うん とかなんじゃないのかな。今多分な 立ち上がらないんですよ。確か古いあのイラストレーターと PhotoshopってWindows 11とかだとうん うん。昔のゲームとかも立ち上がんないよっぱいあるもんね。なんか そうそうそうそうそうそう。だから うん。 そこもちょっと大変は大変なんですよね。そのいわゆる俺も MODOD愛着あるからずっと使い続けてるってのはあるんですけど。 うん。うん。うん。 最にいきなり立ち上がなったにどうするんだっていう。 うん。そうだよね。ダウンダウンデートすることもなかなかできないですね。 難しくなっちゃって。 そう、そう。結構ヒヤヒヤするんすよね。 Windows11 とかからまたあのアップデートされた時にちゃんとまた開くのかな。 あ、動くのかね。確かに確かに。 そう、そう、そう、そう、そう、そう。 なんかもうそれ専用のパソコンとか思ってた方がいいやつとかでもいいから大好き。 確かにちょっと捨てないようにしとこう。 ある意味それハードウェアじゃん。 確かにハードウェアだ。本当だ。ハードウェアすね。 ハード機材なんで俺のパソコンはっていう 1 個全部含めてのね。 そう。 うん。 うん。あってもいいかもしれない。環境を残すっていう意味でハード。 うん。 なるほどね。それよにあのやればいいのか。 うん。え、おいっちー君。久々にリアしてます。ありがとうござい。 いちーさんはすごいんですよ。 あの、毎回いっちーさんの話題が出るため一ちーさんすごいって話してるんですけど、最近 LINEした時に うん。 あの、今あのタイミーやってますって言って、で、タイミーって言ってもでも ああ、タイミーね。はいはいはい。 さんって本業のお仕事もそこそこ忙しくされてますよね。て思って うん。 え、つたら聞いてみたら うん。うん。 朝の4時半から7時、7時半とかまで うん。 あの、タイミーをやって うん。 そっから正業に行ってるらしいんですよ。 ええ え。すげえな。なんでそんなことしてんですか?いや、確かに お小遣いが増えるかなと思ってぐらいの感じ。あとあとはなんか全然知り合わないような人と知り合うのが面白らしいんですけど。 あ、なるほど。でもタイタミーおじさん周りにね、そこそこいるじゃないですか。なんか バブルさんもやってたりとか。あとみやんさんも確かなんかタイ そうね。みやさんもレポート書いてますね。 ね。やってますよね。うん。タイ流行ってんすかね、これね。 でも体力量やっぱフィジカルがすげえっと思うやっぱり。うん。 あ、でもそうだよね。 早朝でしょ。 うん。 いちーさんフィジカルすごいよな。なんか昔からなんかそういうイメージがある。 早朝だって俺その小遣いもらえるからつって早朝置きたくない。 俺も無理だな。 しかも大和のしとかで物とか運んだりとかして もう いきなりすげえフルフルパワーじゃん。だって 本ヘロヘロから ヘロヘロになっちゃいます。 うん。何にもできなくなっちゃ。 いや、でも本当にもう体力に勝さるあれはないなと思って、もうもう負け負けたよって思ったもん。 負けたよ。負けまし 自分がいかになんで脆弱なんだろうっていう話をだからそれそして安静にしている時にそれをその話をあいや 何やってんですかちさんほ だらしなくなってくださいよ我々安心させて そっかすごいなでもお金もらえますねすよねそうかもしんないけど それそうだ うん。 いや、わあってな。世中にはジムに変うことすらだるくてできないっていう人いっぱい。 そう。お金払ってサボってる人もいるんだから。 そうだよね。 ちょっと困るな。そんなこと すごいな。そう。 もっとだらしなく らしなく してくださいよ ね。 すごいな。あ、でもすごいっすね。 も本当リスペクト。リスペクト。それはもう本当に。 え、猫さん、 え、30 代になった時体力の回復が遅くなったなと思ったけど、 40 代になったら体が壊れ出してこれが多いってなって、現在 46歳。 うん。 体力がなくなったのを感じた瞬間かな。なんとなくやっぱこうじわじわじわじわこう体力のマックスが減っていく感じはするけどでもなんか俺 40 代になってからかな体力が落ちたなって思ったの。 30 代の時は割とフルパワーでまだ行けたような気がするんですけど。 そうすね。 うん。 ま、でも俺も40 成り立てだからですけど。 うん。 ま、でもよく言うじゃない。翻訳だからやっぱ。 ああ。まあまあ、そうね。翻訳 ま、その翻訳理由ってよりそうだからなんでしょうね。 うん。そういう時期だから。 そう、そう、そう、そう、そうていうのってんだろうなみたいな転換機みたいな悪い方のっていう。う ん。うん。 ね。 本当イベントとかでもヘロヘロになっちゃうからダメですね。 もう、あ、毎回言ってるけどライブードコはライブの後あ、なるほどね。 1 回の負担がかなりでかくなってきてるっていう。 そうで、ま、前30代、20 代の時とかは終わった後すごいハになってるから意外と疲れててもこうキしてたけど はい。うん。 じっくりも座っても椅子でひたすら回復を待つ。 動かないっていう。動かない。 動か。 なるほどな。 そうなってきますよね。うん。ああ、確かに。え、麻さん、え、 50 型は両肩でやりましたけども、え、生骨員に通って治りました。え、腰通が感知しないで今も帰えてます。みんなやっぱり病院とか通ってますね。そっか。 うん。 病院なんて俺何年行ってねえかな。俺多分 5年5年6 年は病院行ってない気がするな。 あらゆるか。 マジっすか? うん。 ま、だって俺あの保険保険証持ってないから保険料から 行かないっていう病院に行くないっていう行った行くっていう選択肢がないんだけど俺にはでも別になんか全然なんかあの大したあのダメージも受けずに普通に来てるから多分ね。 いや、それもギャンブルですよ。さっきのもうソフトと同じような感じで本当にアップデートが みたいなことに 保険書ってもらえないのかな? いやでも金払えばもらえると思うけど。 ちょっとやっとった方がいいと思います。本当に なんかないと不安ならと思 そうないと不安にならうと思えてけど別に何も起きないから大丈夫かな。日本だからもうちょっと まいや もったいないっすってお金あの払ってるんだしなんか見返りないと思った。 もうだ何年も病院なんか行ってないしな。なんてもうだって行かねえから。どうせ行かねえから払うのもったいねえなと思っちカメみたい。りさりさんみたいな感じで鼻の下こうやって指でこすってますけど レよと思えないよ。 まねそうかもしんない。昭和昭和の 健康になることは全然いいことなんであれですけどもったいない気がするな。 あった時にお金取られちゃうのはもったいない。病院行かなかったら払うのもったいないじゃんて思いながら いや、ま、人生ね、ギャンブルどっちベットするかとかまでもわかんないですけどね。何が起きるかわかんないですけどね。はい。ま、いいや。 ま、ま、あんま確かに人のことなんであんまあれです。はい。 うん。はい。え、あ、ム島さんうちの次郎、え、去年医者に行って、え、菊の中まで調べてもらったんですが、あ、内部までは貫通してなくて外側のイボだけ育ってる。あ、なるほど。 それは自郎なんだ。 で、でもそ、それはなんか普通にイボジのなんかアシみたいな感じなのかな。でも そっかじゃ貫通しなければまあまあまあ大丈夫かもしんないけど地味に嫌だな。 確かに。でもイボもあのな、な、治った後もちょっとしりが残ったりするから うん。うん。うん。 そういう感じなのかもしんないですね。 その完全にこうね、ね、根から治るっていう感じじゃなかったような気がする。確かに。 はあはあはあはあ。私取っちゃってもそうなのかな。 あ、でも取ったりすればいけるかもしれないですね。 いけるんだ。なるほどね。な、薬でなんか絞ませたりとかすると感知ないみたいな。 そううっすね。 でも、ま、薬とか乗り薬のが楽は楽なんすよね。その怖くないしっていうのでついて選びがちていう 感じかもしれない。 なるほど。え、朝さん、自分も家庭家の先生が帰っちゃうのは体験したな。強化によって傾向があるかな。お、なるほど。家庭家の先生はなめられがちみたい。 家庭川の先生、舐められると思いますね。 ああ、 でも家庭の先生だって包丁持ってんだよ。 いや、 ま、料理実習の時だけだよ、それは。 あ、でもあと針、針、針、針も、 針もあるから狂器はミシ、ミシンもあるし。あるし。ガ 家庭家の先生が復讐する映画とか作ったら面白いの取れそう。 面白そう。 面白い。面白。 家庭化の技でこうこらめてる。戦る。 リカの先生も結構良さそうだけど。 リカのリカのシレにならないものとか作っちゃいそう。 爆弾とかね、色々そう。そももう確かに家庭にあるものとかの方が意外性があるか。 うん。うん。 え、先生の傾向で言うとでもま、確かに家庭の先生は舐められがちだし、音楽も先生も割と舐められてる人いったな。なんか若い先生とか。え、 それは弱女の人が舐められてるじゃないよ。違う。 いや、いや、あの、男の人にも舐められてたよ、俺んとこは。 うん。なるほど。やっぱ その怖い先生は男も女もたし、ちゃんとしてる先生男も女いたけど、やっぱやっぱ悪い意味で うん。 優しそうな先生は舐められてましたね。 そうだね。なんかあったな。 からそこはですよね。 うん。なんか 5強化と4 強化って分かれてんじゃん。あの国語さ、数理化社会以外のその、ま、技術、体育、家庭か技術みたいな。 なんか技術の先生は怖かったな、すごい。 ああ。 うん。テクノ、テクの技術。 あ、せ、星図とかすげえ厳しいっていうなんか あれっすよね。工作工作だっけ?技術ってなんかいわゆるあれですよね。 あと電気とかもそうだよね。 そうすね。電気とか大とかそういう職人系なんでしょ?職人の 感じですよね。き だから怖いのかな。なんか技術の先生怖かったな。 あとあの工業高校にはヤンキーが進学してきますよね。 確かに。 あ、そうだね。 そうだね。うん。確かにもう技術、技術の国だもんね。工業高校はね。やっぱちょっと怖みがあるよね。 あ、技術とかってね。 ま、別タですけどね。体育も怖いじゃないですか、イメージ。 体育は怖い。うん。 優しくて舐められてる体育の先生のイメージはないもんな。 いないね。大体怖い怖い人多かったな。大 動とかな。やっぱだ家庭かは勝手ないイメージだけどやっぱり穏やかな人がやりがち ね。家庭だしね。あったかくて優しいイメージ。あっかくて優しい。 数学の先生とかも割と厳しい人多かったな、やっぱなんか。 うん。 うん。 なんか社会歴史とかの日本の先生とかがすごい舐められてた気がする。わかんないけど。 ああ。 うん。ま、でもあるかもしんない。あるっちゃあるかもしんない。強化ごとにこの舐められやすい強化と。 うん。 そうでもない強化ね。うん。 あ、ロ番長高校時代は世界の授業で、え、毎回崩壊してました。 やっぱ歴史だよね。声が小さいし、度胸がないし、周囲がうるさい中で私だけ真面目に聞いて良い点を取ったのでバカたちから生まれました。本当に ロ水の悪いところ悪いとこっていうかロースイズムすね。 ロスイズム のね。高校のね。 うん。ここだね。うん。周りがふざけてうるさい中で俺だけはやったっていう。 これは面白いで。 面白いね。 バカたちっていう。 バカたちから。バカたちから恨まれました。 いい、いいね。 高校だな。 うん。 高校だね。 賢いですしね。動き。この動きもね。みんな時にきちっとやれば逆に。 うん。うん。うん。 確かに。 すげえな。なんかヘルマンへセちょっていう感じだ。 面白い。な アリンのスタっていう感じ。 うん。 え、もれちゃん、え、家族でク寿行ってたらこの時間になってたとかにぐちゃいただいてます。いいですね。 家族なんかあったかいんだよな。なんか要子要がやっぱり エピソードがね、結構あったか、あったかいエピソードがあるよね。 サウナに行く友達とかをさがこう なんだかんだで身近にいたりとかさ、こうサウナに沿ってくれる そこはやっぱりこう森ちゃんのやっぱり うん。 なんかあのすごいこう恵まれてるっていうかなんだかんだでこうなモちゃん 1 個愛されてんなっていうところでもあるし うんうん。 こうがっつりコアを作る側に向かわなかったのもなんか分かるなっていう感じがする。な んですか? がりナードのコア使う作るやつやっぱりサムさ行く友達とかいない?いないない。やっぱされてないからやっぱりやっぱ。 あ、そうか。 そう。 うん。 そうだな。 パソコンの前でね、背中丸めてね。 そうそうそうそう そうだね。確かにな。 ウダに誘ってくれる友達とかいねえもんなってもね。 うん。誘ってくれる友達とかいないもんな。自分だから自分で行くだけだけどな。 確か自分で動くっていうね。確かにな。 え、麻さん、10 年ぐらい前のデジカメが中古市場に人気っていう現象。あ、これはね、あのディスクもやったもんね。うん。やってましたね。 だ、やっぱあれも味だよね。味 だね。 そうね。もちろんエフェクトとかでもああいうのできるんですけどね。平成で流行ってたのもあるんですけど。 うん。 でも逆にあ、ま、話ずれちゃうんですけど、最近話題になってたんですよ。やっぱそういう平成っぽい質感の画像に変換できるや。 やつ。 ああ、あ、なんかあって、あ、ありましたね。はいはいはい。 うん。ただやっぱ、あ、本来のやつよりもちょっと味付けは濃いめなんすよね。 はいはいはい。 あ、調、固調されてると調、そう、そう。固調してでも 多分若い子たちは絶対こっちの方がいいんだろうなと思いました。 うん。 あ、 自分のイメージしてるのはこっちだなみたいな。 なるほど。分かりやすいその平成感みたいのが出れるから。なるほどね。 で、自分は逆に再現度が低いなって思っちゃうから 現物の方がやっぱしびれるとか思っちゃう。 アンリミテッド とかさ、あの今のイメージで言うと BPM150 ぐらいのイメージがあるんだけど、そんなに早くないんだよね。 早くないね。全然早くない。ロッテルダムテクノも大して早くないっていう。あ、そう。ま、でもわかるバ 150 ぐらいなんだよね。トね。うん。うん。 200 ぐらいある感じするんだよね。ロッテ。そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。イメージだね。確かに。うん。イメージなんだね。それ今、今の子に聞かすったら 200 ぐらいにして聞かたが多分しっくりくんだよ。 うん。うん。 そういうことだ。うん。やっぱ何事もやっぱエクストリームでしょみたいに言うんだね。そんなうん。 うん。 え、中学の時のここの先生、え、過去荒女。なぜか小崎豊かのことが大嫌いで小崎の曲を歌ってるやつに向かって涙流してぶち切れるのすぎて怖かった。 何があって何があっ 面白いな。 面白いな。 個人的に小崎が大嫌いだったんだ。 うん。 なんか絵も浮かぶしな。 このなんか ドキドキするぞ。 なんでもやっぱ教育に携わっているものはやっぱり夜の校舎を窓側して回られると困るし困るしょ ね。 やっぱそこは反対に 窓ガラスじゃなくても困るよ。カバーガラスとかプレパラートとかでも困る。 ま、ま、困る。 プレートはあれね、リカのやつ。リ カ引きを近づけすぎると下げすぎると割れちゃうんです。 あ、そう。割れちゃう。割れちゃう。割れちゃう。割れちゃう。うん。 それしょうがないから許してくれるけど手で割ると怒られる。 怒られちゃう。怒られちゃう ねえ。なんかやっぱり学校とかクソくらいと思っている歌を歌ってるやつはやっぱり学校が好きだったんじゃないですか?その先生はね。 なんかうん。 あまりに、ま、自分もどっちかっていうとそのなんて真面目寄りだったんであれですけど、今考えるとでもすごいこう うん。 そんなに成人に強制せんでもいいんじゃないかみたいな気持ちますね。大人になる。あ あ、なるほどね。うん。 いや、だからだけどその話の分かる先生っていうのになるのも大変なんだよな、あれな。結構危険実も ま、そうすね。 あ、そ、 先生経験が結構アブ君とか多いわけです。ある意味、俺はほとんどやったことないけど、 その年下に物を教えるみたいなのは結構やってるじゃん、こて。 そうか。なるほど。 どう、どうなの?その話の分かる先生の悩みっていうのはどういうことなの? え、いや、なんつうの? うん。 うん。 いや、あの、別になんか僕みたい成行き上で生きり上でゆたちと関わってるみたいな のならあれだけど仕事としてうん。 あれだとすると やっうん。 そのファジーな部分があると要はなんか一の線引きみたいなのもないっていうことになっちゃうから うん。はい。はい。 なんかこうこうかっこたるこうこういうなんかこういう時はこうするしちしちこれはここの 1000は超えないみたいな線聞かないと うんうん。 あの、すごいこう、フラフラしただの人間になってしまうっていうか なるほどね。こと思うんですけどね。うん。うん。うん。 あとどれぐらいこうなんか生徒に介入すんのかみたいなこと。 はい。はい。はい。はい。はい。なかなかね、時代で変わってると思うんですけどもね。例えば うちの 親父とかなんか僕ほら家全然先生だったんで。 なるほど。うん。 先生のあれだけど、昔だったら例えば なんかあの死亡校を 1 個あげるっていうのを親に納得させるために結構そまで行って親とすごい話し合うみたいな うちの親とか結構やってたんですよ。なんか 家庭的には大変だと思いますけどみたいな感じのでも それって多分今だったらちょっとか介入なのかなみたいなことにもなると思う。あ、 関わりすぎな。 関わりすぎみたいなね。 それは結構むずいよなとは思うね。 確かになあ。でもね、生徒しな だって SNSとかスマホの時代だし。 確かに確かにうん。変なこと言うとすぐすぐリークされちゃうしなんか大変だよね。 なんかなんか言ってもいやチャットGPT はこう言ってるみたいな反論してくるとかいるわけです。 あ、AIね。AIね。 いや、あれもありそう。うん。 ありそうだね。 俺チャットGPT 使って思うのはあれ課金するとまた変わるのかもしんないですけど。 うん。うん。 なくてもなんか無料とかちょっと 1 個上ぐらいのグレード使ってる分にはすごいなんか詐欺師っぽいなっていう意 うん。 うまいもんね。なんか すぐなんかそれはあなたはかなり鋭いこと言ってます。そこまで鋭い人なかなかいませんよみたいなことか言ってくるじゃないですか。あいつおベッカオベッカオッカ ビジネスとかやらせようとしてくるでしょ。 あいつなんかそれを海外 そこまで後ろ本当 うちのやつ でも 基本は皇程するでもなんかちょっとさ、ちょっと気持ちよくさせようとしてくんじゃん。そこまで見抜いてる人なかなかませんよみたいなこと言ってく。 あの鋭いですねとかね。 そうそう言うよね。だからもうあれは気にし気にしてないけどね。俺は言う言うよなお前はっていうぐらいしか思ってないんで。 でも確かに主婦たちがそれで勘違いする人は多そうす。 なんかあれであれあれでうっかりビジンネスニュービジネス始めちゃってなんか 借金とか作っちゃうお父さんとかいそうで怖えなって思うことありますよ。 確かに確かにね。ちょっと申し上げられちゃうとこはある。 そう結構肯定して欲しそうっていうの AIが感じたらしてくれますもんね。あれ そうそうしてくれ バレちゃうってそっちのこっちの気持ちがあって怖さがあるから。 うん。だもだから結局サービス使ってもらないとさ、その AI の会社も困るわけだからやっぱやってて気持ちよくさせないといけないわけですよ。 あうん。 なるほど。商売商売なんで うん。サービスをね、長く使わせるためにやっぱ気持ちよくでも、ま、ほとんどの人がもう実はそれがそういうサービスだっていうことにもう気づいてきてる だからまあまあその辺はリテらしいの問題で ただまそうあれを鵜呑みにしてると本当に自分がすげえすげえ頭がいい人間になったような 勘違いをしてしまってなんか大端を書くんじゃないのかななんて思ったりします。 本当になんかクロードってやつはなんかこうなんか割と無み感想っぽい感じの あ、そうね。そうね。 ロードはね。っていうのもあったけど。で、ま、要はそれ人と同じでなんか癖があるってことだから。 ああ。と同じ性格だよね。それね。 確かに。 うん。 それを神して、 お前はこういうこと言うやつだからなとかっていう。 そう、そう、そう。あれ1個は1 個じゃない方がいいんでしょうね。使うのね。 そうだね。なんかやっぱ使い分けてたりとかするよね。 3 つぐらいでやっぱ話し合いさせてみると結局なんか割といいに落ち着いたり。うん。うん。うん。うん。うん。 なるほどね。 競技数ね。 確かにいや、使1 個しか使ったことなかったから。 あれ、あれやっぱ複数大事なことはね。 うん。 あのね、もし聞くんだったら複数から聞いた方いいですよ。あれは セカンドオピニオン的な。 確かに。確かに競技さ。なるほど。 そう。あ、GPT がこう言ったけど、お前はどう思うとかってグロックに聞いたりとかよくやりますよ。 グロックはこう言ったけどみたいな。 で、そうするとディスりったりとかしててちょっと面白い。グロックはそういうこと言うよなとかってなんかそれはそれでなんかおもろいな。 ちょっと面白いな、それ。 うん。 あ、そういうあ、あの、もうなんかやり方もありますね。はい。 うん。 え、もちゃん、WindowsXP がないと作れないよ、音楽ね。ま、あ、あるだろうね。 WindowsXPじゃなきゃみたいな。 あの、初期のソフト申請とかも 32 ビット環境ってやつで動いてたやつは結構使えないのがあって そうか。あ、はいはいはいはい。うん。 そう。僕ずっとスキ使ってたプロ 53っていう申請があるんですけど うん。 それとか今使えないんですよね。 うん。 もはやソフト申請ですら それでしかね、出せない音っていうのはありますもんね。 そう、そう。いや、それ自体がなんかその昔あった親戚のあれだからそれ自体にも本物はあるんだけど。 ああ、そういうことか。 うん。うん。あの、 ま、でもそのね、 うん。なんかそれ、それっていう、その時代のそれっていうのっていうのはやっぱりその うん。 色メガネとっ払ってると固有の音ってのがありますから。 うん。 うん。 なるほど。なるほど。 な、 ただの偽物には終わらないという。 終わらないっすよね。うん。 何かあるってね。 それみたらセットっていう昔のあのなんかあのロボットボイスのガビッカビのやつなんですけど、それまだ Windows11で動い動くんですよ。 へえ。 動くんだ。へえ。 そういうのは本当に貴重ありがたい。 なるほどなるほど。 あったな。それボコーダーとかも出してたとこですよね。セイトってなんだっけ?なんちゃら Xみたいなとこ。 そう、そう、そう、そう。アナログX。 あ、懐かしアナログX 名前がやばすぎる。すげえなお前。 お前アナログじゃないだろって。 ふざけた名前だな。 セイとね。はいはいはい。 うん。 セイとはまだ使えないけど。 え、おいさんただの好奇心です。だって朝はタイミー水泳。その後出してます。 すげえな、もう。健康そのものっていうかうん ね。フィジカルだな。もう やばいよ。水泳もして 半人間、もう反人間も朝タイミやったらもうお休みなさいだよ、俺。なんかもう本当にぐっすり寝れますよね。もう 疲れたって言ってもう何もしない。 そうだよ。寝れる寝れる寝て。 こっから仕事するってやっぱすげえな。 うん。 うん。え、ま、まさんお金もらって均筋トレしてると考えると確かにこれ Ubber とかも一緒ですよ。そういう意味では。うん。ま、チャリーの乗るのが好きだったから俺は Ubできた。けどなんか大和の仕訳とか しんどいけどな。もう大和の仕訳やって ましたけど若い人がきついと言って1日で やめるような職山大の仕上げやましたよ。 高校時代。まあまあでもなんかあれも高校 時代だからできたなって感じかな。うん。 自分も郵便の仕訳あって。 ああ、はいはい。うん。 なんかちょっと遠方にバスで連れててもらって 2日間 うん。うん。 あの、1日ごとに帰っていいんだけど はい。はい。 あの、両日やるって言ったけど電話でやっぱ うん。うん。 大丈夫ですか?みたいに言われて不安になって 1日だけにしたんすけどあ あ、はいはいはい。 結果やっぱ1 日だけにしてよかったなみたいな。 あ、ましたね。作業も いよね。うん。 単調だし。 うん。 すごいやっぱもう いろんなところからやっぱり うん。 あの、ダメな人たちが集められて倉庫の中で 作業してる様子とかはやっぱ結構メイルし うん。だから今のその Amazon 倉庫とかそういうあれでしょ?そういう世界観界になってるって話だよね。 そう。お昼休憩中その人たちと一緒に飯食うんだけど全然知らないおじさんに話しかけられるのめっちゃ辛かった記憶。蘇またね。 なるほどね。なん競馬の話とかしてくんの?やっぱ そう。 なんかそう一方的ななんかそのこっちに目線合わせ多分そん時もまだ 10代とかだったと思う。 はいはいはいはいはいうんこうもなんか うん聞かせる気もなく そう向こうはもう喋りたい喋る人がいないから喋りたいだけで多分俺が選ばれただけ 選ばれちゃったね。なるほどしんどいな。 ま、でもつかそうなったりするんだろうな。こっちが 自分も そうそう。自分も10代の子にうん。 話しかけちゃったりとかね。 今だ今はちょっとおじさんもそう感じだったのかなと思いますけどね。 なるほどね。 うん。え、そうこない警作業は全然軽くないです。そこ軽作業って全然軽作業じゃない。 そう不思議ですよね。 うん。 だ、重作業っていうのはどんなもんなんです。重費使うやつじゃないですか? あ、もうあれか。 こう、こういうやつかな? うん。あの、なんだっけ?あの、こういう フォークリフトみたいな。 フォークリフトああいうのが重作業なのかな? うん。 え、もちゃん友人も本業の合間にタイミーやってますけど、そこで知り合ったバイトの女の子を特会 1回してるで30 後半なのに元気だなと思います。あ、すごいそういう人もいるんだね。 そ、そこがなんか目的になってるっていう人もやっぱいるってこと。 これちゃんってあれだよね。あの職場職場感のセックスとかに敏感だよね。 職場感のセックスに敏感。 職場誰と誰が 敏感? うん。 誰、誰、誰がやったとかみたいなのにすごいピンカ。 ピンカだよね。 うん。うん。 あとすごいあの良くないこと言うけどちょっと地方っぽい感じもあるような気がしますね。この あ、こういうね、 職場とかのこういう恋愛ゴシップとかがすごくこう貴重な 娯楽であるみたいな感じが うん。うん。うん。うん。うん。うん。 すごく北海道って。 ま、ちょっとね、あの、悪い風に取ってほしくないですけどでもなんか すごい なんか、ま、分かりますよ。言わんとしてることはなんかね。そう、そう、そう。 やっぱそうそう。あの、森ちゃんがそうと言わないけど、やっぱ地方のに行った大学の先輩とかいるんすよ。 うん。 うん。 たまに帰ってきて うん。 話を聞くとやっぱ向こうだと うん。 もう風俗とギャンブルと うん。 身内のゴシップ で自元たち盛り上がってるからうん。 東京に帰ってき帰りたいみたいなことするんで、 ま、そこにね、順能できちゃえば問題ないんだろうけど。 そうそうだよね。だからね、別になんか飲むがそこまでそのね、全てじゃないじゃないですか、我々って割と。 ま、森ちゃんは多分ずっと北海道とかそうだね。 だから多分そうだとあんまりそれはないだと思うんですけどね。やっぱ東京からそっち行ったりすると うん。 結構それで面食らうっていうの今ちょっと思い出しちゃいました。 なるほど。で、森ちゃんもなんか関東に住んでた時なかったっけ?わかんないけど。 あ、あ、相模原とかにいた気がする。 そうだよね。確かに。うん。 はい。え、ハイパーオシックコマン。え、火でやることを忘れていたとこで今登場でございますね。どうもでございます。そう、そうか。曜日忘れちゃうっていうのがね、やっぱりね、 27歳。 うん。うん。若いんだよ。ハイパー。 ハイパムしこ27歳なの? 若い。 若手。 幸วด。 最若手の方なんですよ。 うん。 そうなんです。 びっくりした。 そうなんだ。なんか嬉しい感情と心配の感情がい 早くこっから出ていくんだみたいな。なんか君は若いから早くこっから出てみたいな。 俺たちみたいになるなみたいなね。なんか 若い州がやってきて嬉しさもあるけどなんか心配な気持ちにもなる。 分かるわかる。 嬉しいですね。 あ、保険症なしは結構珍しいんだな、これな。 1 時の作さんぐらいしか聞いたことないです。お現象の人そうか。え、役所ばもらいますけど、今まで払ってなかったこの不健まそうそうなんだよね。ずれ払わらなくちゃいけないから。そうそうそう。 なるほど ね。え、一旦生活もらったらチャラにならないから。なるほどね。そう色々ねえ。自分もこ国台を払わない時期やったけどシャゴに完入する時に見払いのに通算された 3年分くらい。3 年の子じゃないと思うよ。俺払ってないのだ。めんどくせえな。そうなんですよ。 え、おり子さんが糸を使って殺し屋と戦う映画がありますよ。これさっきの家庭家の先生のですね。うん。 うん。 え、地元、地元でチールして三索中に技術の先生総してクソバした。技術の先生やっぱ怖いんだよね。やっぱね、 なんかすごいなん全員違う学校に行ってるはずだけどなんかすごい和が浮かびますよね。なんかね、分かるよね。 なんかそう先生見てテンション下がるとかなんか 会いたくないよね。なんかね、 え、リカ数学はやっぱり理屈人が多かったし、社会は話が面白い人が多かったです。あ、でもそれあるかもね。その得意科目によって俺たちもあるもんね。やっぱね、なんかその先生で 1 個の職業になってるけど全然違う。全然違う。 教会によって別の生き物って感じだよね。本ん当ね。うん。 確かに体育の先生と本当なんか全然違うもんね。他の先生はね。 全然違う。 生き物として違うんだ。 うん。 え、高校の頃体育の先生皇帝を愛者でドリフトして砂嵐砂煙巻き散らしたり色々ぶっ飛んだ人だったらこうなかなか違うパターンだね。カオス体育ね。 カオスタイクの先生。 今は絶対できないだろうな。これも無理だろうな。 すごいなあ。うん。ええ。 え、そういや wキペディアの感サデーの記事場読んでたライター一覧にゆりオンさんの名前があってあんな炎上サイトに書いたんだけど。 そういうこと。 多分掛け合わせじゃないかな。掛け合わせだと思いますね。 掛け合わせコンビニけ合わせレシピで連載しませんかってあって。 うん。 そん時に一時期書いてました。 あ、一時期書いてたんだ。 うん。 旅館さんでそんな炎上の多いサイト。 そうなんかさでもなんかちょっと懐かしい響きなんか僕自分がオファーもらった時もちょっともう うん。うん。 全盛紀じゃないような感じのイメージだったんで。 あ、そうだ。うん。うん。うん。うん。 どんなだったっけ? ネットメディア面白ネットメディアみたいなやつ ていうことですよね。わゆる。 なるほど。なるほど。え、続いて、え、どこだ?え、先生、エキセントリックな人が多いですよね。確かに多いよな。変わった先生って多かったな。うん。 じゃないとできないすよね。先生って職業やっぱ うん。変わってないと逆にできない。でも変わった人たちが教えてるんだよ、子供たちを教育を。 まあまあでもまでも先生確かに変な人多かったな。 ま、でもね、いい影響だけで人は育ちませんからね。 その時 確かに 結構触れ合う他人の大人って結構先生ですもんね。やっぱ うん。番最初と 確かに確かに確かにそれそうだ。 え、老水番長授業が崩壊したのは高一の時の世界史で高二の時の世界師は文系ながらゴリラのような母で完全な自分の世界に入りながら授業を進めてるので怖かったです。そんな悪条件でも良い点を取りましたが、今でも良い手を取ったことは調す。このロース知らねえよ、そんなの。 これ、これがさ、ボケなのかマジなのかが思いわかんないよね。なんか僕は頭がいいですっていうのをかなり毎回全面に出し出しから。 だ、あんまりこうおじさんになってから通用しないあれじゃないマウンティングしわかった。もう、もう今年から俺水番長にもうセンター試験とか解いてもらうから。 あ、そうね。今でも勉強できんのか問題。 もう過去のことなんてどうでもいい。 そこまで言うならもう今年から前福で毎年恒例 老水博士の セター試験でもそこそこちゃんと取るから結果見てもそんなに盛り上がらなかったりする。 まあなんかね、なんかその日本とかなんか世界市とかは国語とかはすごいちゃんと取りそうだよね。 うん。 いや、でもどっかどっか面白いポイントが絶対あるはずだから。あ、 そうね。うん。 でもそれですげえなんか点数だった。あれま受験できるのでわと思ってあのうん。 あの老水番長こっからあの大学が入り直しちゃったりじゃ東の東大直線長の東大一直線 番長から番長から 番長からまさかの東大戦や 最高すげえあの企画 すげえドロマチックなんかもう全部タイトルが面白すぎるセンター試験も東大一直線もやっぱ 老水番長のセンター試験も 老水番長ねなんか東に 学来てさ、あのローのキャ丸い丸いサングラスでさ、なんをさ、高で高で歩いてほしい。 結果発表あの番号番号見に行くやつみんなでやりたいすよね。あのね、 ど上げしたい。上げしたい。げしたい。うん。いいよね。そんな悪条件でも良い点は取りましたかって。この一分がすげえいいよ。 これめちゃくちゃやばい。 人間がすげ人間 いいよね。ね。 人間。無人だねえ。森ちゃん。え、 AI はオートマ限定免許しかないって言うと、今時マニュアル者なんて時代遅れです。必要ない。オートマ限定を選んだあなたは正解正しいっていうし、マニュアル免許だと言うと うん。 オマ限定免許なんてください。車のはやっぱりマリ就職にも有利って言います。ま、そういうもんだよね。とにかくその現状を肯定するっていうのは うん。 あるね。うん。なんかまあまあ、あの、個人設定とかにそういうこと言うなって言うとある。 ああ、そっか。そっか。 できるっていう風には言ます。 そうでもオベッカを使われなくなるのも寂しいなって俺は思うんで、ある程度オベッカを分かった上で付き合ってますけどね。あ、ま、また言ってるわっていうぐらいで。で、逆に超厳しいのが好きな人とかいるんすよ。もう本当に軍人みたいな設定にして使う人とかもで、俺それやると自分が本当に嫌になっちゃうっていうか、本当にへこんじゃうから。 ダめ出しされるとロボットにダメ出しされるなんて嫌だから俺はなんか一応肯定してもらいながらあのその工程をそのいそうみにしないっていう 温度で付き合ってますね。うん。 え、会社のプレゼン資料みんな AI で作られて見た目はいけの中身が適当なものが増えました。ま、そうなってくるね。あと自分で考えなくなっちゃうってのはあれやな。 分かりますもんね。結構 分かる。 分かるわかる。うん。うん。 うん。 え、と、なんだと、え、ディレイラマの話があるんだ。え、ちょっと今、あ、そう、最近復活したんだよね。 うん。 そうなんだ。ディレイラマがもう最初応援たて動かなくな、動かなそうです。復活したんだ。ディレイラマ。 そう、最近復活して話題になっ、 この1週間とかの話いいすよね。 でもだいぶ前にディレイラマはね、まだ腰がいる時に結構我々のね。 ああ、 そう、そう、そう。 顔が似てるっていうのだね。 うん。こして あ、でも文句シンスっていう名前のクローンなんだ。ディレーラマではない。 あ、そうなんだ。ディレラマじゃないのか。ま、でもほぼ一緒。 うん。 うん。でもでもなんかクローンが出てるってのはすごいね。やっぱ名っていうかやっぱり忘れられない人がいたんだね。 うん。うん。うん。 え、もちゃんこれ。あ、やっぱそうな。特に旭川は誰と誰が付き合ったとかは即広いますね。プライバシーがない感じ。 ま、そうなってくる。 村社会っぽい感じなるんだね。やっぱね。そういうのね。うん。 はさんの2 倍の年齢ですよ、こちらは。て、 そう、そういうことになるよな。これ結構厳しい。 猫ぞさんのこれ最高だ。老水の全液は学生じゃ 俺より、 俺よりエリなも言葉のナイフ。 言葉のナイフ すごいっすね。 言葉のナイフ 全盛、 全盛。 しかもそんなになんかこう怖い言葉を使ってないのにこれだけエリに切れるのはすごいと思 えってるよね。これね、なかなかね、その証拠にね、老水さん書いてないからね、これ。今静かに涙を吹いてるかもしれません。 いや、もう切れ味がすごすぎて 切れてることにも気づいてない。今ま死んじゃったのかもしれ。 あの、あれでしょ?面もう 1 回こうピタってくっつけるとこピタっとくっつくピタっとくっつけね。 綺麗に切れてる。 すごい。猫、猫の爪が炸裂したね。 すごい。 猫がね、 切り裂いたね。猫の爪がね、 切りたよ。も、 あんま猫動さんのその感じがあんまそういう人じゃないからよりこうより 牙をいた俺。うん。より切られた。 受け取った。えらい。えい。え、俺うん。えいと思う。本当にえ、なっちゃうよね、これね。 やっぱこう 素晴らしいリアクションだと思切られた。 素晴らしいと思います。はい。 え、ま、ま、違う言葉の暫鉄権って言ってすごかったよ。 暫鉄拳の味でしたね。やべえ、やべえ。 じゃ、一旦コメントこれ全部読んだんで 1局書けましょうか。はい。 今日チャット欄なんかみんな ドライブドライブしてるよ。 それ鋭いな。 エリな鉄権がな いいですよ。いいですよ。 はい。いいですよ。というのは じゃあ行きましょうよ。はい。 はい。じゃあ送った曲をかけてもらっていいですか?あのですね、あのやっとあの AI というか相撲であのちゃんとファンコットの音出るようになったなと思ってあのサイバーをあのファンコットで歌わせるっていう のを作りました。で、なんかあのま歌手名がね赤坂エナって言うんですけど赤坂っていうのがあのバリ島にあった俺が初めて行った 赤坂ですね。でエラがエナックでございますね。 あ、ま、どっちもそのファンコットファンコットラック専門の、え、サイバー赤坂エラというキャラクターを 作りました。え、みの、え、なんだっけ?みの果てまでというまあまあ、あの、 裁判演化でございます。サイバー下ファンキーでございます。聞いてください。 どうぞ。 また1つ光るビート エンカブレイクダ き海を寄せて若波先の果てまで思 恋を運ぶ燃えたこの恋あなただけを月の光 に星がこぼれあああなただけが私の夢で 美しく海を寄せて若い津波みの果てまで 思いを運ぶ燃え この恋あなただけを月の光に星がこぼれ ああだけが私の夢ひ また1つビートワンツリー レッツゴー エコファンキブレダよ服よおるよ風宵い今 1人待ちびるかり結びし絆に唾液しめ 静かけ影かげ揺れてあなたを待ち続ける寄り添う方くもりさえもなくし胸にる顔 1つが心いやつ 花 よなあなたの姿。 身の全て 私の恋心 美しき海を寄せて若い砂に三崎の果てまで 思いを運ぶ燃えたこの恋あなただけを月の 光に星がこぼれ。あ、あなただけが私の夢 。美しき海を寄せて返す並み には果てまで思いを運ぶ燃え の恋あただけを月の光に星がこぼれああ だけが私の 聞いていただいたのは、え、赤坂エで、え、み崎の果てまででございました。 はい。 うん。 なんかちゃんとファンとでしょ?なんか そうすね。 和風和星ダットハウスみたいな感じになってうん。なんか こうAIって聞かなかったら普通になんか わかんないよね。 怖いっすね。怖くなってきましたね。 うん。なんか俺もびっくりした。なんかここまでの電打と思ってなのでなんか今そのインドネシアの名曲とかをなんか日本語カバーしたりとかして今色々試してあのデ山さんとかに聞かして今洗脳しようと思った。 裁判からがいいぞつって今。 いやいや、そんなに両方いいでいいじゃ。 あの演下みたいな音楽って東アジアの何箇所かにあるじゃないですか。 ま、あれ、あるよね。大体どこの国にもある。 のあのね、ルークラムとかあとあの韓国のトロットとか トロットね。うん。 で、韓国のトロットとかは あの実質的に日本の演化がルーツになってた するじゃないですか。実際の実際的にも うん。 はい。 で、なんかそのちょっとしたこうなんか音楽大東亜共権みたいなのが東アジアに薄くその演価っぽいものってのであって うん。 なんかそこの人たちもなんか似た感じでこうサイバールトみたいなことをやろうみたいに思って同じようなこうシンクロニシティで やってる人とかなんかコミュニティになったら面白いなと思っ 確かにねそのサイバー ADMというかなんかそういうやっ そうだね。うん。 う、すっと入ってくるちゅうか。 うん。うん。うん。うん。 だからなんかその1 つのコミュニティとしてこうなんかオーガナイズできたら うん。 なんか面白いことが起分かりそうだなっていう気がするんすよね。ないのかなと思って。 うん。どうなんでしょうね。なんか タイバートロットみたいなんとかなんかドクターペをキーと思ったんですよね。 韓国韓国にはいないのやってるやつって思って ね。探した。いるんじゃないので日本だけて俺だけってことはないと思うんだけどなって思うけどね。うん。 うん。そこがね、なんか横の繋がりができたらすごい面白いですよね。 ね。そう、そう。ま、 最近AIではないんですけど うん。 ま、あの、バズ、ちょっとバズってるやつでなんかタイのシンガーの うん。 あ、見た、見た。 さ、さやもさやも。 うん。 見てない。あの、ルークての方だよね。 あ、そう、そう、そう。あの、え、メロディは演化なのにあの、 映画もうほとんどKTP ペリとかみたいなやってるんだね。ああ、はいはいはいはい。 PVがなんか60 年アメリカみたいなやつで、それが面白いみたいなの。 は多分日本の人が取り上げてて、それが結構こっちでも で、今X があの翻訳とかもするから結構そういうのもあって うん。 海外のとも届いたりしやすいから確かにボさんの言う通り各地でそういう動きがあったら確かに面白いようですよね。で、しかもなんか流行ってるんですね。その そうそうそう 昔の演下みたいなその各地の演化みたいなやつを今若アイドルとかが やるみたいな。 あの、昨日ちょうど超、ちょうど昨日のコーチら うん。コチャラ、 あの、アメリカのでっけフェスティバルにで、あの、いわゆる KPップ枠の うん。 あの、なんとかさんっていう男性アイドル、 KPップの男性のシンガーの方がうん。 うん。 ポロットできなりかましたらしい。 へえ。やっぱなんか来てますね。その土着火用の再評価というかね。 うん。うん。うん。 なんか現代演化だった。 うん。うん。うん。 だから本当に、ま、音的には AI じゃなくて人間がやってるけど、そういったものでしたよ。うん。 ね。でもなんか来そうだけどな。なんか一集して 流れで うん。 若い子の中でそういう当時のやつがやってで、 AIとかでも再現してみたいな。 うん。でもなんかそういう大きな流れがこう集合無意識的に俺も乗ってるんだと思うよ。なんかそういうとこに勝手にやってるだけで。そう、そう、そう。 そう。 なんかあるんじゃないですか。 なんかその演下の話とかよ、やっぱ聞くようになったしな。結構そういう意味では。うん。 だ、見直しがあると思います。その土着臭いアジアメロディいいよね。 そう、そう、そう、そう、そう。なんかやっぱ結構同じタイミングでタ位でもあるし ね。みんな言い始めてるし、インドネシアだとそのヒップ、ヒップっていうそのダンのあの島回を使ったヒップホップめちゃくちゃ今流行って、異常に流行ってるみたいなので、 なんかあるんじゃないですかね、こういう流れはね。っていう。うん。 はい。ありがとうございます。 え、猫、猫さん、え、これはエナックな演化?そう、エナックとエンカってアグラムになってて、これすごいね、俺も 感じたんだよね。そう、そう、そう。ありますよね。うん。 あ、定番のサンプが安易に出てこないやりえ A 音楽なんだなと。ま、でもそこぐらい、そこぐらいしかないっていうかさ、別にそういうなんか差がうん。 そう、そうな、なんかでもあのでかい音でトリオで聞いたんすけど、この曲はなんかあの普通のファンコットよりも音に針があってすごかったな。 なんか聞きやすかったし菓子が うん。まあまなんかあのこういっぱい作ってくとそういうのがだんだんこうクラブで AI が作ったやつと人間が作ったやつが混ざってかかるっていうのがま、ぼちぼち始まるかなっていう感じは します。はい。 え、虎ラおさん、あ、200 円かっこいいとこで投げていただいてます。ありがとうございます。あ、またまさんもね、え、 300 円投げていただいてます。ありがとうございます。え、ロスちゃん、プロワンさんとロデがマフルの観光特集だったのに最近歌まさんのラジオを聞いてない。 ああ、そうなんですね。あの、ファンコット特集から 聞いていただいてるということね、実は。ロース水番チはね。そっか。でもね、宇まさんのラジオ俺も全然自分が出る時以外全く聞いてないんだけどどうなんですか?最近はか面白い流れとかあるんですかね?誰も聞いてないでしょ?これ 電波がなんかあれなのかな?弱くなってのかな? 弱くなってんのかな?電波が ねえ。 うん。なんか どうなんでしょうね。 当時はポッドキャストとかでも聞いてましたね、やっぱり。でもそれもあったな。その出社とか出社と学校か学校のはいはいうん 時に聞いてましたね。 うん。 うん。やっぱなんかそういうのがね、その通勤とかあるとこうそういう聞こうかなって思うこともあるね。うん。 そう。ハシピーも本出してますね。ハピの本 そうね。 ね。うん。 ね。 あの人もすっかりその出る出る側の人というか。 そう、そう、そう。配信やってますよね。すごいアクティブに。 うん。元々なんかね、多分表部隊好きな人ですからね。元々学生プロレスでね、プロレスラーやた ぐらいの人なので、多分元々その小マンシップというかあるような人ですよね。うん。 え、あさん、会ヤが盛り上がると投げるの忘れちゃう。あの、このサウンド聞くとタマフルを思い出す。みんなタモフルはね、やっぱ衝撃でしたよね。あの、 で、タマフルには本当お世話になったんで、もうちょっと聞くべきなのかもしれない。 うん。まあまあ、聞くべきっていうか、別にその聞いてることが向こうに伝わらない以上聞いててもしょうがないかなって。確かに。うん。で、あの、急に振られて、急に振られたら嫌ですよね。うん。 やだね。 当然聞いてると思うけどみたいな。 こういう企画やってるんだけどさっていうのさ、 そんなに意地悪されないだろうけど、確かにドキドキしますけど。 でもほら、あのね、杉の屋はほら、定期的にあのジェンスーさんの番組に出てるから TBS そうだよ。TBS さんには止められないタイプでしょ。 うん。 そうでもあの毎週聞いか毎日聞いてるかって言われるとそこは嘘になっちゃうからあれですけど でもコロナ中とかめちゃ助かりましたねやっぱ。 うん。ああ、やっぱ聞いてました。その辺。 その うん。 今もまあま変わんないけどずっと家にいることがあの時めちゃくちゃ多かったから サイクルがやっぱりぐちゃぐちゃになるから。うんうん。うん。はい。はい。はい。 この時間はラジオ着て作業するみたいなとかができたから結構メリハりがついて良かったですね。 うん。うん。うん。うん。 あれでしょ?TBS 行く時は大体あの柴田が出てくんの?そんなことない。 シバ田挨拶してくれるけど行くとなんか TBS俺が出ていう日は そうそうすね。あのさ、毎回ではないすけど。 あ、そうなんだ。ま、いっぱい出てるからね。あのね。でもそう気にかけてくれるんで。 そうそうでそうそうそう来てくれるよね。さんその時になんか飯食ったりとかしますけどね。もえ、偉くなったなと思って。 やっぱ柴田中にいる時はこうなんかあの そう俺柴田にそう柴田に 1 つ謝謝んなくちゃいけないことがねある。 ここで ここで そうあのやまあなんかま、大したあれじゃないんだけどあの足パンでさ田が現れてさやっぱその すごい自識ライジングしまくってさ、面白くもないこと面白いかの差も面白いかのようによくとか言っててさ、彼が言ってた中であのマス寿司がピザみたいだっていうマスピザロンっていうのがあったじゃん。俺マ寿司ほとんどの人があの時ってなかったんだなと思って。 俺この前あの富山にあの裁判で行ったにマ寿司食してもらったんすよ。 電車あのお土産で ピザ感すげえあって カットする感じが。あ、これ仕方がやって。これ 丸いやつね。 そうそうそうそう。なんか俺そのマ寿司っていうものを舐めすぎてたっていうか、そのびっくりする好きな味でマがってみた。 ああ、なんかこういうことだったらごめんね。 柴田ってあの時はなんかその増っていもの自体がやっぱその富山とかに住んでないとなんつうの身じゃないからよくわからないからこいつ何言ってんだっていう風になってたけどま言いたいことは分かったっていうその初めてちゃんと食べてああなんかごめごごめんなシバっていうあの時俺はマ寿司にまず迎い合ってないのにそのマス寿がピザみたいなっていうこと あれ時田は泥団子さんのあの完全にターゲットになっていたからね。 そう、 ま、たがピザに見えるとか言うんですよとかっていう。 うん。 もうあ、あれにもう なんかそのつもりはないが あれに結構乗せられてたところはあると思う。いや、 あると思う。あると思う。だから俺本当増に向き合って本当分かったもん。本当に ま、確かにあのなんかナイフみたいなのがついてるんだ。それで切るんだよね。そう、そう、そう。ま、わかま確かにそうだなっていうか、あいつの言ったことも全然めちゃくちゃのこと言ってないじゃんて。 思って。そう、もう 20年前ぐらいのことなんか すごいね、なんかあ、悪いことしたなって今思って。 そうでもまあね、TBS でそれなりにやっぱ偉くなってくれてよかったなと思って。そんなマスピザ経験に負けないでね、あの普通になんかお前つまんないから名前つまらない水古電にしろよ。めちゃくちゃ 面白国士に対抗してね。なんか誰だっけ?それ。うわあ、あの先輩か。なるほど。 うん。よくそこででもその 言い続けられましたよね。 いや、本当だよね。でもそう、 それだったらやっぱくじけてやっぱりもう本当だ 取れなくなっちゃうけど結構がやっぱずっと最後まで行ったし最終的にはね方からやれって言われてうん。うん。 そのイベントもやったし やったよね。 ま、根性あるんで。 根性ある。 根性あるんですよ、やっぱり。うん。大したもんなんですよ。 根性あるのと、まあなんつうの?そういう風に言われるけど、 そ、それがとっかこう居心地も良かったところもあるんじゃないですかね。本当に居心地悪かったらマジで怒ってとかね。 うん。 そ、可愛がってもらってるって意識もあったりとかあったんじゃないですか。あとリスペクトがある人たちからこうかってるとかもあったから。 うん。うん。うん。うん。 本当に嫌だったら怒ってるだろうし。 まあまあでもでもまあでもね、柴田君もね、足パなかったら多分 TBSには流れついてなかった。 本当に本当にそれだけは事実だと思うんで。 そうそうそうそう。ま、そういう センスが磨かれるところもあったと思うんで。そういうところで なんかね、それはそうでそのマスピザのことをね、ふと思い出して、あ、しば悪いことか泥団子に俺は乗せられてたなって。すごい。 泥団子に乗せられてた。いや、そう、そう。すげえことはいや、本当そうだなと思い。 そういうのありますよね。なんかこっちがこうなったらあの頃にちょっと悪いことしたなみたいな。 そう、そう、そう、そう、そう、そう。 シャワー浴びてる時とか思い出したりします。 マシうめえな。あいつピザって言ってたのなんか分かるわみたいな。すごいしんみりしながらって新幹線で帰ってきました。はい。思い出した。 いい映画みたいで映画のワンシーンできる。 あいつ言ってたな。そういやと。 足パン映画化したらそのシーンある。そラストフライ マで思い出すって。 随分随分柴田が中心にいないとそのストーリーにか。そっか。 まあね。まあまあまあ。 うん。 ラジオマン柴田っていうもうあの外伝ですよ、それは。 あ、そうね。そう。 うん。 足パン伝説の中のね、ラジオマン柴田編で。 ラジオマン柴田編。 うん。だったらあのマスマスピザのエピソード出てくる。え、次行こう。あさん、え、サ団子マシンさんの出る時だけ聞いてます。ほう。関東不思議発見という首都県のスポットをレポートするやつで再開発した追大町にも言ってました。あ、そうなんです。佐団子さん。 団子さんはまだじゃ的にやっぱ出てるです ね。うん。そっか。そっか。うん。え、 田丸さんラジオは月の帯になってから聞く のが辛いですね。週1ぐらいが。あ、確か にね。そうだよね。前土曜日ん、 ウィークエンドシャッフルの時はそうだっ たね。もそう そうなんてやっぱ数が増えちゃって 情報量多すぎだよな。うん。週末なのに 足版で聞いてる時ありましたもんね。 イベント入ってなくて。あ、あったあっ たっ。うん。 普通に聞いてすごいな。すごい熱量だ。顔パンとかね。あ、 確かに。確かに。気いつた、気いつた。あった、あった、あった。うん。 ま、剣語案件にだけは詳しくなるか。あ、そうなの?これはあの、え、 あれかさん子マシーンさんのやつだかな。建築家だよね。 建築ですよね、この名前。 うん。 なんかあの不評が回ってくるかが多い多いっていう最近。 そうすね。造形すごいけどなんかびたりするとか。 なるほど。 え、YouTube にもアーカイブ残ってるので掘りやすいのもあります。なるほどね。え、柴田さんってやたら恋愛は話系の企画に絡みたがってる人。そうなんですか?今の島で。 そうな。へえ。 いや、今じゃないんじゃないですか?当時じゃないの?違うのか。 そう、そうなのかな。うん。ま、でもなんかあの、ちょくちょくね、出てきたりとかしてるみたいですよね。あの、番組の方にもね。 あ、そうすね。あの、芸人のラジオとかでやっぱディレクターとかだからね。名物ディレクターみたいな感じで。 そのラジオのアカウントとかで写真が載ってたりとか。 うん。うん。うん。うん。その YouTube に出てきてたりとかしますね、確かに。 うん。もう、もう立派な有名人じゃないですか、柴田君すごい。 もうつかつかしとちゃんのことをこうデジタルタトして しばちゃんね。 しちゃん。うん。しとちゃん復活しねえかな。なんかのラジオとかの企画ですげえ面白かったんすけどね、しばとちゃん。 うん。 あ、もちゃん増を持ってくるべきだった。あ、でもそれはそうだよね。マ寿司持ってきたら説得力が上がったよね。 確かにそれはうん。うん。まずうめえってなってそれでリスペクトがあってあ、確かにってなるけどね。だ、そこの辺は確かに用意が習冬じゃなかったっていう。なんで前の話をしてんだ俺はて思いながらでもなんかやっぱすごい印象に残ってんだよね。そのうん。 覚えてね。うん。 え、私が同じ目にやったら自らの中に入るかもしれない。これ何?あ、あの、あれ、あの柴田みたいな扱いだった。みたいな扱いになった。 似たような扱してるけどな。 大丈夫ですよ。多分 大丈夫ですよ。 そんな変わってないです。 変わんないですよ。大丈夫ですよ。同じです。 今、今潜ってないから大丈夫ですよ。大丈夫です。 ドトンね。 うん。 うん。ね、アシパンザムービーね、誰か取ってくれたら面白いけどさね、あの演じる率ね。 全員ね。 全員を全員を演じる。 確かに 名六角治さん。 うん。 なるほど。 全員六角誠治さんみたいな。 うん。うん。うん。 え、新しいスポットに必ず木材を使った建造を使ってことごとくマ健語なで団子さんがあ、なるほどね。そういうのがあるですね。なるほどね。 やってますね。色々いろんなとこに目をつけてみんなやってますよ。うん。 やってますよ、本当に。 はい。 はい。じゃあコメントが一段落したんでなんか曲をかけましょうよ。 はい。じゃあ、えっと下のゆで若いやつの曲も聞きましょう。 あ、若いやつやね。うん。 うん。 で、アイコムのアイコムの、え、分かってたって曲があるんですけど、これを別にあの、世にまだ出てないですけど、僕はリミックスしたやつがありまして はい。 え、聞いてください。え、アイコム分かってたミービリミックスでございます。 分かってたな。 わかってた。 分かっていたんだ。分かってたいんだ。さよならを歌う前に始まり出した。最近の気のように安定しな巡るこの思いは分かってたんだ。なくなることも分かってたんだ。 分かってたんだ。分かっていたいんだ。 君の気持ち 分かってたいんだ俺はでき損ない。重なる問題。せかがわからない。増えるすれ違い。これでなんぼメろしがしむ君目をそらしたきでとなじゃ足りない。俺を待つべ。帰りが遅い。素直になれずに強がるり。 最低な俺で取り余たくさんの喧嘩もした何 も心にゃいただけだけど君に会いたいんだ 君が許せるならただきめたいんだ繰り返し ないよ君が洗って俺も笑って笑ってたよ 歌う前 始まり出したのより安定しな巡るこの思いは分かってたんだ。くなることも 分かってたんだ。 分かってたんだ。 分かってたいんだ。 分かってたいんだ。 はい、というわけで、え、アイコムで、え 、分かってたミリミックスなんですけれど も、ま、これもこれで分かってたんだ けれども、びっくりするぐらいチャット欄 に動きがねえなっていう やっぱ みんな上言い吐き出しちゃったのよ。もうね、もうみんなもうでも時間も時間だからもう燃いつけたんじゃない。もうドライブシステムだ。ほぼほぼノンストップで来てるもんね、今日ね。すごいな。本当に近況報告もくそもだよね。本当にあのチャット欄と話して終わるっていうのみ ヶ月に1回 もりもりもりって喋って そうそうそういいですよね。 そんぐらいで、あの、そうじゃないか続けらんないって。あの、毎回ちゃんと企画とか作ってやつたら絶対ね。 ねえ、 大変ですよ。もう乱場グみたいちゃんと作ってたらこんぐらいがちょうどいいかなっていう気がしますけどもね。うん。 うん。 曲も別に全然いいんだけど、あれだけどね。い、 タイトであるのと、ま、 うん。 こちらもなんかあれなんですかね。今までのやっぱそのサイバーとかだと踏まえて喋るとかがあるけど、そこら辺でちょっとコメントが難しいとかはあるのかもしれない。 別にあのバットな感想持ってるわけしてないと思います。 ありがとうござい 普通にいい曲だし。 まあそうだね。 うん。 あ、麻さんトップ5 ぐらいある意味どうでもいい情報ばかりやったら月金でも聞けるんですけど、アトロはちょっと情報なんですよね。たまに聞くと面白いですから。やっぱそうなんだね。 1回1 回が濃すぎるっていう問題あるかもしんないね。 すごいね。濃くてやっぱ問題があるっていうのもあるんだ。 難しい ね。難しいよね。週 1 で濃いぐらいだとちょうどいいのかもしんないけどね。 うん。うん。うん。うん。 踊る。もう 気がついたら10 年以上もうやってるんですよ。 あ、そうなん。 すごいな。ものすごいな。時の流れは本当そち で なんか今あの爆笑問題の太田さんボケの方が なんかこう企画で うん。 なんか結構有名な人あの 99 の岡村さんとか結構ラジオとかであの結構こう貢献してる人と うん。うん。 喋って帰あるんですけど、そのゲストでジェンスーさん選んですけど。 へえ。お、すごい。 完全にもうなんかラジオの人になってて、 ラジオの顔だよね。TBS の顔だよね。中年やったらね。だから本当なんかね、レさんとか大沢ゆさんみたいにね、なってくんでしょね。宇まさんとかもそうなってく わけでしょ。多分ね。でもラジオの仕事はね、本当結構年食っても続けられるからいいと思いますよ。本当ね。 うん。うん。で、A ロックス決さんとかだってもう最後の方も完全にボケちゃったけど、あのラジオのブースに喋るあのつくとこうスイッチが入って喋り出すみたいならしいよ。もう車椅子で入ってきてで、あのスタジオに座ると喋りもう装置じゃん。そういうガチャ でまた終わるとこう戻ってま ちゃうて すごいよね。 スイッチオフってなっちゃうって。 あれ、あの南部さんとかがこうあれしないとあの南部さんとかがこう全て受け止めてこう 会を回していくっていうすごいすよね。あの一体感とか。 あ、そうだよね。確かにね。うん。本当すごいもんですよ。でもラジオ、ラジオはね、やっぱおもろいなと思いますけどもね。え、ラジオを聞くのにもリテルシー求められる感が強いですよね。ああ、ま、特になんかアドロクとかはそうかもしんないし うん。 ね。 なんかみんなが聞けるラジオとやっぱりある程度追って聞かないとわかんないようなラジオもあるよな。そう、その番組内だけで使われる。ま、それの咲たるものがピクハピクハミの中。 そう。いや、俺もまさに思って。 うん。本ん当そうだよな。本当にそう。本当に初見キラーっていうか、あの初見の人に興味を持ってもらう要素が何もないっていうね。 ま、でも だってあらゆるものでさ、こう興味を例えば、ま、 X とかでなんかこう興味を持ってさ、あ、じゃこの人 AI音楽でロックエ出るんだ。 じゃあそういう情報聞けるのかなと思って聞いてみたらうんこの話しかしてないみたいなじ うちの話してると なんかそりゃリスナー増えねえわっていうかその全然違うもんねってやって なんか CCて言えば裁判が1 局とかそんぐらいで全然期待されてるものをやってない気がする。 でもそれでいいんですよ。 ま、そうね。そうそう。それそれでやってんだから俺たちはもうこれね。 うん。親切すぎても退屈にもなりそうっていう話。 そう。製造報告ですからこれ。 やってるし。 そう、そう。生きてるんだよっていうね。で、馬鹿。なんか本当に うん。 自分たちの気持ちを納得させるためだけでもなんか 1点ぐらいは えっとなんか白目の社会と接点持っときます。要素として。 どうどういうこと?どういう広めの社会に接点持つっていうの? 必ず例えばもう うん。 毎週その週のじゃあ うん。うん。 お、社会一般的な音楽のチャートの 1位から5位の感想は必ず言うと。 え、めんどくさいな。なんね、社会問題、事問題とか。 あ、それはね、なんか楽しくなさそう。 やめ、やめた方がいいと思うよ。なんか戦争とかでしょ。だって今起きてるのね。 そうですね。 我々に入ってくる程度のものでいいんですよ。もう AI がどうしたとかっていうのでね。うん。 確かにな。うん。 もう今オリコンオリコンチャートとか見て うん。 ああ、今のオリコンチャートどうなってんだろうな。これ ね、AIが入ってくるかつって。 あ、でも本当そうだね。ポリコンにもね。でも入ってくる時代は来るんでしょうなって感じだけどな。 今あのアメリカのヒップホップの 7割サンプがAI サンプリングになったってね。 そんなになってんだ。へえ。 なんかレゲーチャート、日本のレゲチャートとかでもかなり AIもがすげえ実はすげえ来てるって話。 そうですか。 うん。 意外となんかそのレゲの人とかのがなんか抵抗なさそうなんか 音源的にはそうなんだけど ダブ ダブの偽物って回ってるらしくて ああそれは結構なんか一大事だね。レゲ DJの人にとってはね。 そうそう。それが結構揉めてるってプールシャークさんが言ってた。 へえ。す ごい嫌われてるとそれは なるほどね。なるほどなるほど。フェイク感が出ちゃうというかね。フェイクですね。そう。それはそれでうん。 まあ、ま、いろんなこう波紋があるよね。ジャルコールってね。 うん。さ、そういえば最近、 あの、よく最近毎回言ってショート動画を見てて うん。 で、最近DJ の自分のやつあげてるんすね。ショート動画で。 で、自分であげてると この人はこういうのが傾向があるんだと思われて、おすすめにもし、あの、 DJ 動画が流れてくるんですよ。ポストの。 はい。はい。うん。うん。え、それはなんですか?インスタとかですか?インスタで見てげて。うん。 そしたらその現場でや DJ やってるディスコソとかかける多分俺と同じぐらいの人がいたんすけどうん。うん。 その人があの 決めでこれをあえて書けるみたいな感じであの うん。 居酒屋演下の居酒屋の はいはい ソウルバージョンみたいなやつ はいはいはいうん かけてて うんうん で自分はあのこの配信とか参加してたりとかしてる知見があるからあれ AIだってすぐ分かったんですけど うんはいはいう うんうん やっぱコメント見るとこのリミックスやばいですね。このカバーはやばいですね。そうんなるんですか?これ詳しい情報教えてください。 来てるんですけど、 そのDJ の人がちょっと今のところは言えない内緒ですみたいな。 多分見つけられないと思うなみたいな。せ そのさ、テクノロジーとかに追いついてない人馬鹿にするんのやめようよっていうか、なんかそういうのでマウント取んなよって思うよね。これ AIですて言いじゃん。 そう。ちょっと引めを持ってそうなのも良くないなというか。 そうだよね。なんか言うと戦れそうだからね。あ、そうそうそう。 それ結構なんかタイムリーなもの見ましたね。 へえ。 言えないやつは。 そう、それあってだ俺も今もう口もうそのコメントにもう AI ですよって言いたいのに一緒。いや、言いたくなるけどね。言ったら言ったでなんかこうかっこ悪い感じもするもん。 悪い。わかる。 やっぱその後すぐあの YouTube であの居酒屋とソウルとかで調べたりとかしたら案の上全く同じ出てきたんで。あ、 でしかも多分本人が生成してるんじゃない? そう。作ったわけじゃない。 ああ、だせえな。それは だせえなあ。でもそういうやつがこう意にこういいねとかをもらってるわけだ。 そう、そう、そうなんすよ。うわ。 で、しかもYouTubeから絶対その YouTube から抜いてこいてんじゃないのかな人が作ってないと思うんで 後でそのショート動画の URLとその元の曲の URL送りますわ。 いいよ、別に。 いや、だからさ、あの、いるんですよね。 そのAI で作っただろうみたいなのを鬼の首を取ったようにやつがサイバーにもいてバカじゃないのって。もう最初から言ってるよ、俺は。だってさ。 AIってそうAI って一言だけ書いて書るコメントのてま何見てんだっていうかいや最初から俺言ってるしとかだからあのリプのとこに AI イコル人工知能アーティフィシャルインテリジェンスって書いて俺は返しといたけど AIの何の略かっていうの そう何の略かっていうそうアホすぎるなと思って本当になんかねかっこ悪いよねその作ってんのその AI で作ってるのをダにしてるやつが一番俺はかっこ悪いなって今 うんだからまぶっこ抜いてるっていうのもあるから言えないのかな ってなるけど。 うん。 うん。でもしかもそれちょに言ってんでしょ? そう。そう。変、変な返信しなきゃいいのにっていうなんか別に全部返さなくていいから別にそんな 本当だよね。うん。 うん。 こひどいもんだね。やっぱそういうなんか出てくるね。やっぱそういう人がね。うん。 いや、でもなんかその人間の小さみたいなのが露呈してるのがいいね。 うん。まあね。いいね。ある意味ね。 その人間の小さを広めてあげたいよね。 バイラル人間の小さを広めるっていいね。小さい、小さい、小さい、 小さいがゆに広が小さい小さい。 小さい小さい、小さい、小さいつって。 小さい、小さい、 小さい、小さいつって。 おさんのでっかい人だ。でっかい人が小さいっていう。 小さい。 ああ、でもそう。結構現代っぽいね。本当ね。 でもやっぱこの配信に参加してるから自分で作ってるでしょ。 そうすね。こに映って自分で作っててこれ実は自分で作った AIで作ったリミックスでみたいな うん。うん。うん。 のがまだ言えないんですよ。これ僕しか持ってないんですよって。ではさ、 AIってのはの面白さってのはさ うん。 お手軽なようで一点物っていうところにあるじゃん。 はい。 同じ全く同じの出そうと思うと難しいっていう。 ま、そうだね。確かに 性で言うところにあんのにさ、自分で作ってもいないっていうところがすごいダサい。それは ダサいだって。 それはあの決め技でかけてるってのものすごい。ダサいダサい。 確かにな。で、確かにあの、そのさっと出てくる感じじゃなかったのもちょっとダサかったの。確か 再生数もそこまで行ってないから閉めたいなところもあったのかなみたいなところ。 それだったあれだぜ。 なんか拾った財布の中のお金抜くか抜かないかで葛藤する感じ。 そうだそうだ。 それに近いわ。 あ、これバレないんじゃないかなみたいなスケベ心でしょ ねえ。 うん。 その感じを夜中に広めたいね。そいつのね。 うん。ね。ね。 普通に言えばいいじゃんね。 YouTube でごいかっこいいカバーがあったんで。 AI カバーなんすよって言えない何かがあるんだろうな。 で、2 人の言う通り、やっぱコメントしてくれてる人ちょっとやっぱり下に見てる感があるというか、バれないだろうと思ってるっていうところが うん。 ちょっとなって気がしました。 リンク貼ってやればいいじゃん。これですよねって言って。 うん。これ したい。めちゃくちゃしたいんだけど。それ、それはそれで俺もちっちゃいよ。ちっちゃい。 ちっちゃさを広められてしまう。 よりちっちゃい。そう、そう、そう。ちっちゃい。さらにちっちゃいやつ。 そうね。 なんかその突っ込む不さっていうのもね、やっぱ考えちゃうとこありますけど、でもやっぱ鬼の首を取ったように行くやつっていうのもやっぱそれはそれでなんか そう そうなんだよね。なんかあるよね。わかる今も我慢できずに今ここでとろしたっていう正しい。ここで言うのが一番正しいと思います。 すげえなんか共できるしそれは うん。その気持ちあの仕方と受け止めた俺は。 ありがとうございます。 よかった。よかった。 うん。 本当だよね。うん。 うわ、いいコメントだな、これ。 うん。 島さんが うん。何? 0.2倍。0.2倍。 ちっちゃくなっちゃった。 ちっちゃくなっちゃった。な 0.2はいいですね。0.2倍。0.2 倍。 どんどんちっちゃくなってく。ど いいね。 最高す。ちょっと拾っちゃいました。最高だ。いいですね。えっとコメントハイパーおしっこマンです。え、アイコめっちゃ好きっす。あ、ちゃんといるじゃん。 聞いて感じってくれてる。 うん。 ね。え、若けやつの音楽は分けやつがちゃんと受け止めてくれてるわけですよ。こういう。 そう。うん。 ええ、ありがとうございます。 でもなんかやっぱりあの歌詞の内容だけちゃんと聞いてみるとそんなに演の時代から変わってないんだなと思う。 うん。 うん。 まあでもね、やっぱ人間が書いてるんだなっていうのはある。 喧嘩してみたいなあれでしたよね。 声が穏やかな感じもい。穏やかだよね。 そう。 僕思ったのがやっぱりその歌詞じゃない人の歌が好きなのかもしんないと思って。だからその芸人の歌とかに近いところで ラッパーの歌っていうのある。 うん。うん。 わかる。あるよね。ラッパーの歌のあのあの良さっていうか何とも言えない。そのプロ歌のプロじゃない人があのメロディを歌う予さってなんかあんだよな。 うん。 うん。 それこそそのなんつうの AIで作りづらい今ものでもあるし。 あ、そうだね。あそこは出せないね。 あの、ラッパーが歌う歌とスポーツ選手が歌う歌は出せないよね。 スポーツ選手が歌うようにって多分指示しても出ないと思うよね。 スポーティって スポーティースンギングって書いてる。 向こうにもある概念なのかな。 海外の人もあんのかな? スポーツマンボイス。 そう、スポーツ スポーツマンボイスあんのかな?やっぱ この人も大根なのかな? スポーツマンボーカル。 スポーカル。スポーティボーカルとかね。 向こうのそういうのってあるんすかね?音痴ソングみたいな あるんじゃない?あるある。うん。そ か。ま、 それはあるか。それ、 それあるんじゃない?うん。 え、またまさん、家系ラーメン前に低いです。これラジオの話はね、やっぱ濃い情報のものは、え、ラーメンはでも最近すげえラーメン食うようになっちゃってて、あの、うちの近くにあの、ちゃん系ができたんすよ。チ系ラーメン。 あ、あれは食え食えちゃいますね。 なんかあの 罪悪感があんまりないっていうのがあってうん。系も一応醤油とかっすもんね。 醤油ですね。 で、ま、だいぶパンチはあるんだけど確かに毎日行け なんかね、ちょっとね、あの罪悪感がいて逆に超ラーメン食っちゃってるってのがもう本当すごい近くにできちゃったんで危ないですね。はい。 え、ちゃんたまにトップ5 聞き直すと楽しいですね。当時は毎週楽しみだった。あ、 もう聞き直したことねえな、俺。自分の番組とか。そうだよな。 え、新、新メニュー警察とか今聞くと妙に楽しいです。あ、あれをピカで再現してくれないかなと思った。あ、新メニュー警察あれやっててもすごい楽しかったな。コンビニのね、新メニューを 食べたりすんのやってましたね。 え、あ、すごい。朝さん初期プロワンさんの出たいやつはほとんど録音してほしい。ありがとうございます。そうなんだ。ありがとうござい。俺も全然持ってないのにな。うん。 いいです。 え、ファンコットに投げ銭しとしようとしたのですが、あ、財布落としてクレジットカードを止めてる。あら、財布落としちゃったの結構痛しいな。そうか。俺でも最近落としたものがあって、あの タスポ タスポ、タスポを落としました。 タスポじゃねえ。 あ、タスポじゃね。えっと、タスポじゃね。え、 タスポはタバコっすよね。 タバコじゃないや。あの地下鉄のやつだ。 パスモかな? パスモだ。 スカパ スカスパスモね。 スイカじゃない。スイカじゃない。 はいはいはい。 うん。 あれを落として、あの、カードのとこにさ、すごいさ、なんつうの、 あの、財布のカードを入れて、あの、な んだろう、レシーとかとかを入れるとだんだんこう広くなってっちゃう。 で、レシートを整理したらガバガバになってて、あの最後あの逆さに持ったにカードがドバドバって落ちる。 最近2 回ぐらいやったんだけど、その時に拾い切れた、拾いきれなかったらしくて、 パスもなくしたんですけど、だからパスもそろそろその携帯に入れるっていうあの遅すぎるサイバーをこれからやんないといけないんですけど。 あ、あれ携帯に入れるとあのそのまんま確定申告の時交通費がブインっていくから便利ですよ。 あ、そうなの?ブ、ブインっていくの?そうなの? あの連携させとくとブインっていくの? 行く方法がある。うん。 あ、そうなんだ。 そう、そう。 じゃあそうしようかな。俺も 自分もそうですね。去年スマホ新しくした流れで カード系全部 スマホに入れにしたらめちゃくちゃ便利ですね。 俺も遅いけどね。そう、俺も遅いんですよ。そういうなんかサイバーとか言ってるのにめちゃくちゃ遅くて全然電子マネーとか使わない派なんて俺も そっちはね、昭和なんです。 で、僕今得意ゲに今その入れると便利ですよって教えたじゃないですか。 うん。うん。 実は僕1 年ぐらい前まで使ってたんですけど、その状態で 1 年8 ヶ月前ぐらいからなんか連携が途切れてもう 1回やろうって思って なるほど。 やってたらなんかその JR イーストのなんかのパスワードを入れろみたいななんか IDとかなんだ。そういうやつ。 で、それが途中で必ずどれかがこう最発行とかやってもよくわかんなくなっちゃって。 うわ、あるよな、そういうの。 あの、未だに戻せてないっていう意味では全然ダメなんですけど。 便利さをちゃんと味わえてないんで。え、ないんだ。 そこまで分かってんのに味わってねえのかお前は。ていう 悔しいな、それ。 悔しい。毎回心が折れるんだよな、あれ。もう 1回。 そういうのでもある。今日こう、今日はそれに時間使うぞって決めて。 うん。 やって途中でもう途中でうーんってなってなんか うん。 もうなんか打ち込みやろうみたいなね。で、めちゃくちゃわかる。なんかさ、久々さに使うさ、アプリとかさ、やつでそのパスワードを求められる恐怖でなくね、自動ログアウトしてたりとかしてるとパスワードを求められるためにもすげえ焦るっていうかさ。 あ、わかるわ。 覚えてないじゃん。だってそんないちいちうん。なんか、それで諦めてるものとか結構あるなと思って。 で、まだ最発行とか大体めんどくさいじゃん。 なんかメールチェックしてなんかやってみたいな。 そうね。最発もめんどくさいですね。 そう。パスワード地獄ですよ。本当に久々に使うやつも何でもかんでも今最近本当ユーザー登録しなきゃいけないじゃないですか。 さ田正がそれで曲作ってるって知ってました? あ、そうなんだ。パスワード。パスワード。 パスワードシンドロームっていう。 ああ、いい、いいね。いい題材だな。でも しかも、しかもね、しかもね、あの、あれだろ。エレクトロポップみたいな感じなんですよ。 へ、 へ。 うん。ライミプロデュースで ジャンやりますもんね。 そうなんだ。なかなかでもいいですね。 時代を切り取ってるというかね。パスワードシドロームありますよ。 うん。 共感するな、それは。 うん。 え、 つって今日でもすげえマジコメント今日超多いね。ドライブしてるね。 ありが1回止まったと思ったからね。 やっぱコメントが多い日はスパチャが少ないね。 ま、そう。それはあるね。それはあるね。やっぱね。うん。 え、 頼むぜ。頼むぜ。 本当よ ねえ。あ、やっぱ財布落としたもんだね。 え、もちゃん、ジャンププラスで連載始まった漫画が表紙だけ映がうまくて漫画読むと画が、え、漫画読むと画が下がるので表紙だけ AI で書いてるだろうって話題になってる漫画がありました。 え、連載中でもモブが完全にもうでも合理化してくっていう意味では、ま、しょうがないと思うよ。だって斎藤高尾プロのあれが人間が AI になったようなもんでしょ。だって要するにね。 うん。そうね。うん。 うん。 ま、でもそう、それはでもなんかその結局作者に負担がかかるわけだからさ、なんか長く呼びたいんだったらそういうそういうことのが楽しめんじゃないのと思います。 こちカメとかもモブやっぱ明らかに アシスタント書いてるなって ね。あり 当時も思ってましたよね。女の子書く時、モブの女の子書く時絶対 本気書いてないなとう。 うんね。ガフ違うみたいなとかね。あります。 そう、そう。明らかに違う人はいる。 そう、そう、そう、そう、そう。なんかそれそれにガフがもう出ちゃってんのね。モブのモブのね。 そうそう。そう。先生の漫画とか戦えラマンとかひどいんだよな。モブに風があるんだよな。もう絶対じゃないって。 書いてる人がもう2 人いる状態でのありますよね。漫画確かに違う。 だいぶ任せてるんでもあれはあれで俺結構味だなと思 いや好きですけどね。僕もあいうのね。うん。あ、まあでもそれそれも変わってくるんだろうなって気がしますけどね。うん。あ、財布が戻る確率ってのは 60%なんでもすごい いい国ですよ。 半分以上の確率で戻ってくるってらなかなか治安がいい国じゃない。 これなんAIに聞いたのかな?なんか そうなんだろうね。統計が統計が出てこんなと励ましてくださいとか言ったらこんなこと言ってくれそうっすね。 AIから確かに。 うん。 面白いね。マッドマンさん、今時AI の方が人間力高いんですよね。ま、なんとなくわかる。情があるような感じもするもんな。 面白い ね。これだ。0.2倍。0.2 倍出てきた。こだ。 そう。これ最高だった。 これ最高だね。 え、猫ぞさん、自分も数年前に再放落として困ったので噴質帽子タグを入れました。ああ、なるほど。スマホ通信切れたら通じが来るので、え、落とし物とか忘れ物することも減りましたね。なんかあの iPhone を探すみたいなその探すだけの機能に特化したグってグね。 うん。 ね、エアタグね。うん。ありましたよね。一時期俺使わってたけど。うん。うん。 え、ハイパーしっこマ、え、音楽とは離れるのですが、ジブリ風の AI 画像を相婚にしてる人めちゃ苦手なのは自分だけでしょうか。ああ、そう。 そのジブリ風のアイコンにしてる人たちがどんな発言をしてるのかがちょっとわからないけど、 ま、ま、つまんない人ではありそうだなっていうの勝手完全に偏見ではあるけどなんか面白いことは言わなそうだなっていう気はするよね。そのジブリーを選んじゃってる あたりね。うん。 ジブリーでもどこを選んでるかにもよるよな。うん。 でもな、何だったらオッケー。 宮崎早お。 宮崎早お。宮崎センスだな。 してたら結構 隣にいる鈴木さんみたいな人と 鈴木さん あえてね そう確かにねそれだったらそうな 自分が自分がジブりタッチになるっていうことで不毛な気持ちにならないんですかねんか 寂しくなら一 時期ねあのチャットGPTにジブリフのね ねタッチあるじゃないですかそれこそあのびっくりマンタッチとか ああはいはいはいありますね びっくりマンタッチもあれびっくりマンタッチじゃな から うん。な んでみんなあんなに好きなんだろうとか思うけど。 うん。 え、びっくりマンタッチじゃないからってこと。びっくりマンタッチ。 全然こう。 あの、2 同士にはなってるけどびっくりマンの絵のタッチとは全然似てなるものだし、 あのキラもあれじゃないですか?別にキラキラしてなくてキラに見える画像加工になってるだけだから。あれ普通に印刷してもみたいな。 うん。確かに。確かにそうだね。 やぱあれみんなね、ちゃんとシールとかにそいそして うん。 やってますよね。とかしてるとそのぐらいでいいんだとか思っちゃうんです。いいんだよね。だから多分ね、いいだろ。 普通の人はそのぐらいでいいんだよなとか。 いいんだよ。その角にこだわりとかないんだよな。 そう。やっぱそうそれなんだよね。現実としては例えばその AI の生成音楽とかもだから本気でこれ生成つっても うん。うん。 こうオッケー出す出せるところまでこうなんか出しまくるのとかからだから全然クローは減らないよっていう 1つの言い方あるじゃないですか。 うん。 はいはいはい。 なんだけどそこまでこだわるやつってのがまずすげえこうレアだったっていうこと。 うん。多分そうそうなんだよね。そうそうそうそうなんですよ。そうなんですよね。うん。確 やっぱこだわりが苦労を産んでる部分があると思うよね。本当に ある。 でもま、それしょうがないよね。なんかもうそういうことをやり続けちゃってきてるからさ、我々の場合は。 で、確かにこだわることでその先にやっぱりその本質がクリエイティブなものが出てくるんでしょうね。その うん。うん。 そこまで行けてない人が出てくるやつはもうやっぱり金太郎雨的なものしかないけど、 ま、それぐらいで満足っていう人がいるのも事実だよね。 そう。そんで、ま、大半がそこだったりとかもするしな。 そう。こっちはやっぱりどこまで行っても変態性欲っていうかさ。 うん。分かるよ。でもう でそうすることによってやっぱり作品になるっていうのは確かにあるありますね。 まあ、あるね。確かに。確かに。うん。 だからそれやめろってんじゃないんですけどね。むしろ、むしろそれはやめちゃいけないんだけど。だからこそ うんうんうんうんうん。 まあね。でも、ま、ジブリ風の苦手だとは思っても、ま、それを攻撃することはしない方がいいと思います。普通の全量な、全量な市民でしょうから。それはユニしてるようなもんでしょ、もはや。 あ、でもそうだと思う。そうだと思う。うん。だからだからうん。あの、別になんかほ、程よく 程よく、ま、個性までもかない。 けどよくちょっと変わってるねぐらいな感じでこうふみたいなノりじゃない。ジブりジブにみたいうふみたいながこっでしょ ね。そうそういうぐらいのものだと思いますよ。はい。え、もちゃん、え、去年同僚が飲み屋で財布忘れて次の日に届けられたんですが、現金と山のサービス券 20 万だっけのサービス券まで取るってちょっと笑いました。好きだったんでしょね。山ラッキーと思ったんでしょうね。でも山が 20 枚食べてるってのもなかなかすよね。 ね。 なかなかですよね。え、山岡屋のサービスシステム俺わかんないですけど、 20 枚だと具体的にどんな感じなんすか?俺何が何がな んだろう? どサービスされんだろうね。トッピング 20個 とかじゃないのかな? じゃないですか?大盛とか。 大森県だ。そんな大したもんじゃないと思うけど取られちゃったとこすもんね。多分 ま、そうだね。多分その拾った。 山岡屋で張ってれば犯人を謙虚できるわ。 あ、そうだ。そうだ。そういうことに。今山犯人は山岡屋にいるつって。 そうで近所の山岡、そのね、近辺の山岡屋でダブは あ、今あの山岡屋見てるんすけど、 あの枚数であの食べ物と交換みたいな感じ。 5枚で餃子とか 10枚でラーメン、13枚で あのちょっとプレミアムなラーメンみたいな。 あ、じゃあもう少なくともラーメン1 杯と餃子ぐらいは消えちゃうわけだ。これね。 なるほど。それは通るかもしんない。山岡屋のシステムを知ってたね。て ことは犯人は山岡屋に精通したものの反抗だ。 間違いない。そういうことだ。 あと50枚集めたらT シャツとかもあるみたいな。確かに 結構20枚って結構 そうですね。確かに知ってる人にとっては結構 うん。 そういうことか。なるほど。なるほど。 うん。 え、みんな財縫落としてんな、これな。うん。うん。自分は再縫落とした時サウナの回出権は無事でしたが現金以外図書権とクカードが抜かれてました。なんか分かりやすく現金化しやすいていうことかな。うん。 なるほど。 え、あ、若者はジブリフ AIAI を年寄り臭いものとして嫌がりますね。あ、なるほどね。なるほどね。 にジブリフAI で喜んでるのは年取ってそうな人だけっぽいです。なるほどね。ジブリフはやっぱり年寄り臭いんですね。あ、でもね、あのハイパーシコマンが若いことを考えると、ま、そうかもしんないね。 なるほどね。やっぱあるんだな。も逆モスキートーンみたいなものが ね。ある。 そう、そう。ジブり、ジブリフAI が嫌だっていうなんかこうあるんだろうね。 うん。 逆目ツキーとじゃなくてモスキート音的なものなのか。若者が苦似 なのかね。いや、嫌さがあるんだろうね。あの自分の AIから出てあの確かに みやさんとか見るといいずらされるみたいに思っちゃうっていう。いやから若いから 子供はその風にあんま思わないですか? 思わない。そ知らないと思 そうそうわかんないから。 うん。 え、あ、これ惜し込ま自撮りを自ブり風に変換してトップ画にしているための友達になぜかどわってしますと。あ、ためでもいるんですね。そういう自分りオッケー 派が。なるほど。そっか。 ま、なんかそのなんかそんぐらいで喜んでんのかみたいなのもあるんだと思うよ。なんかそのなんか ま、センスね。何をアイコンとかってやっぱそうすよね。 うん。ね。 あ、話まさんもそうだよ。それくらいでいいんだっていう気持ちは本当にそう思いますっていう。本当にそう思うよね。そういうのを現象としてこう事実で見るとね。うん。そんなもんでいいんだなっていうね。うん。 え、ムク島さんにでびっくりマンタッチを対現してるマウンテングラフィックスさんってすごい。すごいすね。あの人ね本当毎日あげてるもんね。何年やってんのあの人だってもう 10年とか20年じゃないでしょ。だって あの人AIでしょ。だってもうそんな ほぼAIすよね。確かにその生成力たるや 本当にすごいと思う。 確かに。 え、もれちゃん中国で 1番使われているというTikTok性の AIえ、ドーラをうん、 ドラを使って使ったことないな、俺。え、話相手になる AI のキャラを色々選べるんですが、宮崎みやさんいるんだ。 みやさんすごいね。中国の AIでみやさんに会えるの すげえな。 あんまりあんまり制作者と話したいとかないと思うんだけどないですけどね。 でもなんか太ロとかじゃないの ね。キャラだったら分かるよね。なんかね、明日かと話せるとかなんか だって手塚おさむとかと喋りたいとかないでしょ。 ドラえもんと喋りたいとかね。なんかアトムと喋りたいわかるけど 作者とはな。 作者とふジコフと喋りたいか。 ま、Aと喋りたいかみたい。A とは喋りたいかもな。 うん。 うん。 うん。 え、ロ水長ねえ、皆さんのジブりってなですが、石田さの感触と関係あるこジブユっていうことですねんで。わかりました。はい。はい。わかりました。はい。関係ないです。 分かって。 そういうこと。ジブ醤油か。そう、事務省油ね。あ、そうだね。はい。 関係ないです。 石田ジム醤油でしたらもうここであのコメントが完全に終わってるところもやばい。あ、増えた。増えた。 宮崎さん普通に怒られそうで変わりたくないね。え、とりあえずじゃあその老水番長のこれが締めでいいの関係ないって。 いやあ、 いいね。 最後の最後にこの知識を知識を出してくるところがいいで今日のいい締めになります。いいストッパーになったと思います。はい。 はい。 え、じゃあ今日はこの辺にしときましょうか。 はい。 じゃあ告知じゃ告知行きましょうかね。はい。 え、告知は僕からはですね。えっと、え、あ、あ、明日、明日は、あ、 明日は、あ、スパイシーベンズで ですね。 はい。 えっとね、金だとないけど、あ、あれだ。あの、あのマハラジャからもう 1回裁判会やってくれっていうしました。 え、一応5月31 日、この番組で今最速で発表しますけど、 5月31 日に、え、マハラジャ爆サイバー会インマハ原ジャ第 2 回やると思いますんで、皆さん遊びに来てください。 はい。 あとは、あの、ロックフェスがあの、夢村の前日なんですけど、あの、山梨、え、長野から山梨に僕らは移動してですね、え、裁判やろうと思います。 焼肉ロックフェストで多分AI 音楽でロックフェウス出るのが多分初めてっぽくてなんか AI 音楽界隈でちょっと英雄されてる感じがちょっとゆいですけどでもそれってすげえまだまだ小さい小さい世界だなって思いますよ。俺を俺を英雄してるぐらいじゃしょうがないぞお前らって思いながらあのやってますけどもあの一応そういうことになってるんであのえロックフェスだってもうそもそもだって俺去年インドネシアのフェス出てるけどお前らそれ騒がなかったじゃんみたいな。 なるほど。なんだろう。不思議な 日本だとやっぱりね、あの身近に感じるんでしょうね。それはね。 そう。ま、 告知も届きやすいとかま、そう、そう、そう、そう。あの、やってることの異常さだったらどう考えてもインドネシアでやった方が異常なんだけど。うん。 うん。まあ、まあ、でもそんな感じで、ま、ちょっとずはで、 A 音楽がリアル現場に入っていくっていう流れはあるでしょうと いう感じでございます。はい。なので、え、よろしくお願いします。はい。僕からは以上です。 はい。じゃあ私 はい。 あ、大丈夫ですか? はい。あのモちゃんのあの知識ストッパーっていう書い 知識が知識が止めることがあるんですね。 あるんです。 歴史は動くけど知識発明です。 確かにでもこれ自務醤油をこう誰も拾ってくれなかったらどうしたんだろうね。老ね。 いや、自分で言うんでしょうね。ほ あ、自分で言う。違う。じゃ、違う。 あ、なんか、あ、ちょっとなんか高すぎるインテリジェンス放ってしまったかなつって。反省、反省とか思って ちょっと皆様にはちょっとレベルが高すぎたかなつって。反省、反省とか持って。 あ、なるほど。そういうそういうことなんだ。そういう考え みなやつですね。なやつなやつですね。 全く嫌味なやつだから。 キャラ4コとかの漫画のキャラ。闇 やつだ。 僕ちン。僕ちンっていうやつです。 僕ちんは 僕ちんのインテリジェンスにいやいですよ。 番長なのに番長 番長番長キャラが渋滞してる。キャラが渋滞して 良かった。知識ストッパーよ。最高。 本当にやっぱね試験は受けてほしいし東は目指してほしい ねえ。 本当水一般長の東大一直線もマジで面白い。 なぜならインテリだから。 インテリだから。 インテリだから。 はい。じゃあすいません。告知を。えっと 4 月16日木曜19 時からオールバウトカバーズ。 え、15 回目のやつですね。カンダエクストラベルトでカバーイベントがあります。 まだカバーはある。 まだカバーはある。15 回やってるけどまだ まだありますね。 うん。4 月17日金曜18 時半からセクシーパラダイスナイト。 うん。 え、今毎回告知してるセクシー女優さんが出るやつ。 あの最初のことに出てたセクシー女優さんもすっかり熟女の枠にっていう あの本当10 周年になりましてこのイベント すごいね。すげ 急行さんとやっててコロナも乗り越えて 10周年に気がついた。 すごいすごい。 ずっと出てるらっしゃるお嬢さんとかいらっしゃるんですか? あ、そうですね。ずっと出てるお嬢さん系が今回また出てくれる感じですね。 あ、お、10年。 10年。 ずっと出て人もあと久しぶりの人も出るような感じで うん。うん。 ですね。 なるほど。 はい。 うん。 うん。 と、えっと、17日金曜19 時からハートオブゴッドというイベントが、えっと、クハウスであります。多分オールジャンルかな?オール 何?ハートオブゴッドってどういうこと? ちょっとね、 神の動を言ってるの? 君は何を言ってるんだね。完全は僕はオーガライザーじゃないんであれなんですけど 何を言ってるんだね君は。 とんでもねえ、あ、神様だよってこと。 とんでもね、確かにそうだ。本当だよね。 あの、ハートフさんですね。ふさんがやってるイベントですね。女性の方がやってる。 ま、存じげないんで何とも言えないですけど。アウトオブゴー面白かったな。あ、ゴールド。ゴールドか。ゴールドでした。失礼しまし。僕が悪かった。 ま、だとしてもだよ。だとしても ゆ子さんっていう巨乳のセクシー女優さんみたいな方いらっしゃいませんです。昔。いない。 あ、います。じゃ、その人じゃないです。 そうじゃ、 俺も知ってるピーちゃんみたいな名前の人ではない。 はい。あと、えっと、19日、え、11 時から、えっと、大山の伝え書店でサブカル位置があります。こいちゃんとかが進めてやつです。それで DJあります。 あと29日12 時から自分の主催で酒とカレと JP ポップとイベントがあって、新宿ロックカフェロフトであります。 はい。うん。30 日木曜日19 時から、え、下北座クリームでディスク宣言というイベントがあります。 これ何を宣言するの? 何も宣言しないし。 ちょ、 嘘じゃん。嘘じゃん。 嘘ついてんじゃん。 なんかいきなりイベント名に厳しいじゃみたいな 気になっちゃって。気になっちゃって。 全然内容関係ないです。そう言われるとディスク宣言。何を宣言はしないですけど。はい。居酒屋イベントです。以上でございます。 はい。 はい。 え、私は明日、えっと、不前トリオで、え、スパイシーウズデーがあります。そして、えっと、 5月11 日にはその同じくトリオで、え、三カさんをお迎えした ね。青森のアングラーをめたような夜が すごい ありますんで、 ま、そんな、あの、ちょっと、ま、三さんのね、引き語りのライブをこうすごい近い距離で聞ける機会っていうのもこの先にね、あの、皆さんの人生の中で何回あるか分かりませんから、 あの、 なんかでもオーガナイザーに聞いたらさ、その上さんもそうだけど、あっちのムーの御さんにも声かけてるって話。 あ、そう、そう、そう。青森だからっていう。 月刊ムーの編集すごい状態すごい。 なんだそのカオスって。 うん。顔コントンとしてる ね。 青森が、青森が渋滞して。 青森が産んだね。ね、渋滞してますね。すごいな。はい。 そういうのがありますんでよろしければ はい。 どうぞ。どうぞ。 てな感じでございますかね。 て感じます。 はい。 はい。じゃあまた来週も生存報告もしよろしかったら聞いてください。 来週もあのケ、決が出ることなくお送りできることを目指して、 え、頑張りたいと思いきましょう。 生きていきましょう。 生きていきましょう。 生きていきましょう。 お疲れ様でございました。疲れ様でした。 また来週 高評価 高評価チャンネル登録 チャンネル登録あ、感想 感想 感想の口コみ口コみ感想 み感の草の 草の草のね、草のね おいスパチ色々お願いします。 ば高い高い。よろしくお願いします。も大事。 ありがとうございます。 ありがとうございました。 ありがとうございます。 お疲れ様でした。 疲た 人間やめるにはまだ早すぎるから。今夜はおいらと酒でも飲もう。 本当のことだけずっと歌って痛いのさ。 夏酒の味とこの夜が終わるまで 天の町から町で会う旅テらし合わせ 中にどを取りこなせるかが14流れて風に 任せ虫の知らせ笑い声良いのステップほど よく良い方またここよ包み込む温かく 湧き上がる皆声 いい で幸せもらね歩いているマジり合い重ねって顔合わせ向き合って酒とかわす拳もまた続く先へと 君と揺れる風も酒のつまみにクラス街の中で今も夢を見る何もなくたっていいただここにいるだけ 俺もお前も 人間だから 寂しくもなるしやるせない夜もある。 真中の声優で本料 手に取り引き された宮城の生書きをほ張る。 誰も見てない。好きに俺は吠えているのか な?でも気分がいいから今日は歩いて 帰ろう。 人間やめるにはまだ早すぎるから。 今夜はおイと酒でも飲もう。 本当のことだけずっと歌い のさ。 夏酒の味とこの夜が終わるまで やり残したことがまだ俺にもあるのならば お前と一緒に 歌を歌いたい。 デストリー巡り終わりからまた始まり 変わりよく街並みでもまだ君と痛い 新しい日が続く美しき日々引っ張り合って ふぐり合って浮離れも つなぎ合わせてまたルーツへとバスカリオ 太いミきからて描いてく さ、でからさ、人間やめるにはまだ早すげるから。 今夜はおいらと叫のも本当のことだけずっと歌って痛いのさ。 安酒の味とこの夜が終わるまで 人間やめるにはまだ早すぎるから。 今夜はおらと酒でも飲